CERITA ORISINAL OLEH
KANEHITO YAMADA / TSUKASA ABE
DUA PULUH SEMBILAN TAHUN
SEJAK HIMMEL THE HERO WAFAT
BUKIT LAUB DI KONTINEN UTARA
Sudah berapa lama
kalian menempuh perjalanan?
‪Berapa lama, ya...
Aku memulai perjalananku
dengan Nona Frieren
sekitar empat tahun lalu.
Kalau aku, baru sekitar setahun.
Begitu rupanya.
Ada yang kurang dalam grup ini.
Coba tebak apa.
Kita punya satu Vanguard,
dua Mage, dan satu Priest.
Mungkin butuh seorang Thief?
Nona Frieren selalu tertipu oleh Mimic.
Wah!
Ya ampun...
Peti harta memiliki
kemungkinan tak terbatas.
Salah.
Kalian melewatkan hal yang lebih penting.
Kita butuh wanita yang lebih tua!
Biasanya, semua grup punya itu!
Wanita yang seksi dan dewasa!
Begitukah?
Tapi kita sudah punya Frieren.
Tidak! Bagiku, dia bukan wanita dewasa.
- Sein tampak begitu putus asa.
- Yah, aku minta maaf.
Eh, lihat! Desa berikutnya sudah terlihat.
Mereka masih bernapas.
Ya, yang ini juga.
Apa yang terjadi? Mereka semua tertidur.
Aku mencium bau masalah.
Ayo pergi ke desa berikutnya.
Nona Frieren, jangan buat aku marah.
Aku cuma bercanda.
Ini kutukan.
Sudah kuduga. Merepotkan sekali.
Frieren, kutukan itu apa?
Itu adalah sihir yang digunakan
oleh monster dan Demon,
termasuk yang membuat orang tertidur
atau menjadikan mereka batu.
Di antara sihir-sihir tersebut,
yang belum dipecahkan oleh manusia
disebut sebagai "kutukan".
Manusia belum tahu cara kerjanya
atau bagaimana cara menghentikannya.
Jadi, desa ini tak bisa ditolong?
Itu kalau menggunakan sihir "manusia".
Beda cerita kalau Priest yang bertindak,
menggunakan Sihir dari Dewi.
Menangani kutukan
adalah tugas seorang Priest.
Bagaimana, Sein? Apakah ada harapan?
Jangan desak aku.
Aku sedang mencari tahu
jenis dan sumber kutukan ini.
Apa perbedaan
antara Sihir dari Dewi dan sihir lainnya?
Sihir dari Dewi tercatat di Kitab Suci.
Jadi, hanya bisa digunakan
oleh pemegang Kitab Suci.
Seperti sihir dari Demon,
sebagian besar sihirnya
belum dapat dipahami sepenuhnya.
Jadi, itu kurang seru.
Ditambah lagi, itu sulit digunakan
jika kita tak dikaruniai bakat dari lahir.
Bakat itu juga membuat penggunanya
kurang rentan terhadap kutukan.
Kalau tak salah,
itu disebut sebagai Berkat dari Dewi.
Karena itulah Priest umumnya
tahan terhadap kutukan.
Bahkan kau pun tak bisa
melindungi diri dari kutukan, Frieren?
Mage kurang andal
dalam mendeteksi kutukan.
Aku bisa merasakan
bahwa aku sedang diserang.
Jadi, setidaknya aku bisa menyadari
bahwa desa ini masih terkena kutukan.
Aku merasa gelisah.
Maksudmu, kita sedang dikutuk
saat ini juga?
Ngeri sekali!
Berdasarkan pengamatanku,
kutukan ini amat unik.
Kau tak bisa melepas kutukannya?
Itu membutuhkan ritual dan peralatan.
Akan lebih efisien
jika kita menyingkirkan sumber kutukannya.
Sumbernya adalah seekor monster.
Aku sudah tahu ia di mana.
Ayo.
Aku suka dia tak membuang-buang waktu.
Nona Frieren.
Tuan Stark...
Tertidur.
Bisa kau bangunkan dia
meski hanya sementara?
Sihir yang bisa kugunakan sekarang
hanya akan membuatnya terjaga
selama lima detik.
Mendingan tak usah sekalian.
Sepertinya, waktu kita tak banyak.
Fern tak mau bangun.
Sudah kubilang istirahatnya cuma sebentar...
Fern juga tertidur?
Kini, kita dalam masalah.
Aku memasang penghalang.
Kita sembunyikan mereka di sini.
Kita sudah dekat. Aku bisa merasakannya.
Oh. Kalau begitu,
bangunkan aku saat monster itu muncul.
Jangan lawan monster itu sendirian.
Pokoknya, biar aku yang mengalahkannya.
Hei, sihirku hanya bertahan
selama lima detik...
Frieren?
Kau bisa apa hanya dalam lima detik?
Sudahlah.
Aku juga tahu beberapa Sihir Serangan.
Subspesies dari Chaos Flower...
Jadi, ia menggunakan penduduk desa
yang tertidur sebagai pupuk?
Ia secara perlahan mengisap mana
dan membunuh mereka.
Chaos Flower berkembang biak dengan
tanaman asli di tempat ia bersemayam
untuk membentuk subspesies.
Hampir seperti cermin.
Namun,
sejauh apa pun ia mengubah penampilan,
kelemahannya pasti selalu di bagian inti.
Three Spears of the Goddess!
Apa yang terjadi?
Ia memantulkan sihirku?
Aku harus menembus bagian intinya.
Kalau tidak, daunnya akan
memantulkan sihir ke segala arah.
Bahkan itu bisa mengenai Frieren.
Sial! Lama-lama, aku kewalahan.
Apa kubangunkan saja Frieren?
Namun, dia adalah Mage Grup Pahlawan.
Jika sihir Frieren dipantulkan,
itu bisa meratakan hutan ini
dan desa itu.
Durasi sihirku hanya lima detik.
Aku tak akan sempat menjelaskan.
Ditambah lagi,
kami belum lama saling mengenal
untuk membangun kepercayaan
dan menjalin komunikasi yang baik.
Pertama, aku bahkan tak bisa
membaca isi pikirannya.
Benar.
Aku tak bisa membaca isi pikirannya.
Menurutku,
komunikasi yang baik dan kepercayaan
tidak dibutuhkan bagi petualang.
Frieren, mantan rekanku,
kurang pandai dalam hal semacam itu.
Jadi, aku memutuskan
untuk memercayai kata-katanya.
Katanya, apa pun yang terjadi,
dia akan mengalahkan Demon King.
Dan aku memercayai kata-kata itu.
Memercayai kata-katanya?
Jangan lawan monster itu sendirian.
Pokoknya, biar aku yang mengalahkannya.
Yah, dia teler atau bagaimana?
Jangan salahkan aku kalau ini gagal!
Uncurse Awakening.
Frieren! Bidik bagian intinya!
Ya, sudah.
Apa yang terjadi di sini?
Terima kasih banyak.
Kami berutang budi selamanya kepadamu.
Ah, itu bukan apa-apa.
Kau telah berjasa.
Berkat kau, kami terbangun
dengan perasaan senang.
Begitu bangun, aku langsung bisa menebak
itu jenis monster yang memantulkan sihir.
Menurutku, kau benar-benar
Mage yang luar biasa.
Tapi, Sein, kami berhasil
keluar hidup-hidup dari sini berkat kau.
Terima kasih.
Kerja yang bagus.
Wanita di desa tadi cantik sekali.
Dia masih saja membahas itu.
Jadi, itukah Vorig?
DUA PULUH SEMBILAN TAHUN
SEJAK HIMMEL THE HERO WAFAT
KOTA BENTENG VORIG DI KONTINEN UTARA
Itu tempat singgah di rute
menuju Äußerst, Kota Sihir.
Akhirnya, kita sudah setengah jalan.
KONTINEN UTARA
ÄUßERST - VORIG - GRANAT
Perjalanan yang panjang, ya?
Baik, mari persiapkan pasokan
di Vorig dan...
Oh, Nona Frieren...
Maaf harus memberitahumu,
tapi kita kehabisan dana.
- Hei, kau.
- Apa?
Itu kereta bangsawan.
Apa? Mau apa kalian?
Kau punya tubuh yang bugar
dan tampang yang lumayan.
Datanglah ke wastuku.
Kok begitu?
Siapa namamu?
Stark.
Tuan Orden, kami tidak bisa
membiarkanmu melakukan ini.
Kau tahu siapa aku?
Ini wastu keluarga Orden,
salah satu dari tiga keluarga besar
di Kontinen Utara.
Kakekmu juga suka banyak menuntut.
Omong kosong apa yang kaubicarakan?
Lagi pula, aku sedang bicara dengan Stark.
Dia adalah Vanguard di grupku.
Stark,
apa aku butuh izin dari mamamu ini
untuk bicara denganmu?
Jangan bertengkar.
Aku punya permintaan,
dan aku bersedia membayar.
Ini konyol. Ayo kita pergi, Stark.
Nona Frieren...
Kenapa menunjukkan koin tembaga?
Itu dana perjalanan yang tersisa.
Kurasa tak ada salahnya
mendengarkan permintaanmu dulu.
Frieren...
Stark, dari mana asalmu?
Sebuah desa Warrior
di Wilayah Klee, Kontinen Pusat.
Begitu rupanya.
Keluargaku juga berasal dari desa itu.
Ini putra sulungku, Wirt.
Dia adalah ahli warisku
sekaligus pahlawan kota ini.
Dia mirip Tuan Stark.
Mereka mirip sekali.
Jika kau mandi dan berdandan,
tak akan ada yang tahu perbedaannya
selain keluargaku.
Apakah hal itu
berkaitan dengan permintaanmu?
Satu bulan yang lalu, kami menghadapi
pertempuran besar melawan Demon.
Dan Wirt gugur saat berperang.
Dia mengalahkan bos musuh
tepat sebelum gugur.
Yang perlu digarisbawahi,
pertempurannya besar-besaran dan kacau.
Yang tahu soal kematian Wirt
hanyalah Gabel, yang itu,
dan beberapa orang kepercayaan kami.
Kau ingin Stark melakukan apa?
Kota Benteng Vorig ini
adalah pertahanan utama di wilayah ini.
Pasukan kami belum pulih.
Jadi, kami tak mau
melemahkan mental mereka.
Jadi, kau akan menyembunyikan
kematian putramu sementara ini?
Dalam tiga bulan,
akan ada acara pertemuan dengan
orang-orang berpengaruh dari wilayah ini.
Di sana, kami akan tunjukkan
Wirt hidup dan sehat.
Berapa upahnya?
Sepuluh koin emas Strahl.
Cukup untuk makan tiga kali sehari
beserta kudapan selama setahun.
Tambahkan juga Grimoire.
Ambil Grimoire yang kausukai
dari perpustakaan.
Tunggu! Itu mustahil.
Bagaimana dengan bekas luka di dahiku?
Kami sudah memberi tahu masyarakat
bahwa Wirt dalam proses pemulihan.
Itu akan jadi bekas luka perang
yang mulia.
Tuan Stark, ini demi dana perjalanan kita.
Sungguh nestapa nasibku.
Gabel, ajari Stark habis-habisan
soal etiket bangsawan.
Tuan Stark, bagaimana kemajuanmu
dalam pelajaran etiket?
Aku bagaikan disiksa.
Bagaimana menurutmu?
- Kau tak cocok begitu.
- Jahatnya.
Aku mau mencari udara segar.
Tuan Orden.
Sudah kukatakan berulang kali,
panggil aku "Ayah".
Tak ada yang tahu siapa yang menyaksikan.
Tak bisakah kau berperasaan sedikit?
Putramu baru meninggal
kurang dari dua bulan lalu.
Aku hanya ingin memenuhi
keinginan terakhir putraku.
Kami pernah punya pengganti lain,
tapi kurang mirip putraku,
tak seperti kau.
Memang, aku pun merasa
ini agak mengganjal.
Namun, ini keinginan putraku.
Kuharap kau bisa memaklumiku.
Tak bisakah kau lebih berterus terang?
Mut, terus tegakkan badanmu.
Baik, Ayah.
Dia putra keduaku, Mut.
Dia akan menjadi penerusku,
tapi sama sekali belum berkembang.
Stark, sebaliknya,
benar-benar aib keluarga.
Postur tubuh mencerminkan
keterampilan berpedang.
Jadi, aku akan mengajarimu
seni berpedang Keluarga Orden.
Ada apa?
Tak apa-apa. Ambil napas yang dalam.
Ini bukan desa tempat kau tumbuh besar.
Tuan Orden,
bagaimana pendapatmu tentang Mut?
Dia tak sehebat kakaknya.
Tapi dia pantang menyerah.
Jerih payah pasti akan membuahkan hasil.
Kelak, dia akan jadi kesatria
yang lebih tangguh dariku.
Begitu rupanya.
Sampaikanlah itu kepada Mut.
Aku selalu menyampaikannya.
Maka itu, dia jadi besar kepala
dan tak berkembang.
Malah jadi masalah, ya?
‪Apa?
Aku juga harus mengambil pelajaran etiket?
Ini acara pertemuan.
Menurutmu, pria yang sudah dewasa
tak perlu didampingi pasangan?
Atau mau mamanya saja yang mendampinginya?
Semangat, ya.
Aku benar-benar disiksa bulan ini.
Ini demi dana perjalanan kita, 'kan?
Maafkan aku.
Karena sudah mempelajarinya,
mari kita berdansa.
Kau sungguh tak cocok bersikap begini.
Mau berdansa juga?
Aku sedang makan keik.
Oh, begitu.
Andai tak mengalami cedera,
aku pasti berada di garis depan saat itu.
Mungkin Wirt tak akan meninggal.
Tuan...
Sepertinya acaranya sudah berakhir.
Kau menyelesaikan permintaanku.
Gabel, tolong beri Frieren upah mereka.
Stark, kau sungguh
seorang Warrior yang menakjubkan.
Kalau kau mau...
Aku tak bisa menggantikan putramu.
Kau benar.
Seperti aku tak bisa
menggantikan sosok ayahmu.
Tapi kau tak punya tempat
untuk pulang, 'kan?
Desa Warrior di Wilayah Klee
telah disapu bersih oleh Demon.
Itu yang kuketahui.
Hal terakhir yang kuberikan pada Wirt
adalah argumen.
Kami bertengkar karena hal sepele.
"Ayah tak mau melihat wajahmu lagi."
Itu terucap begitu saja.
Padahal, aku tak bersungguh-sungguh.
Saat menemukanmu, kukira itu keajaiban.
Meski demikian,
aku tak bisa terus di sini.
Aku juga mengucapkan hal yang kurang baik
kepada ayah angkatku.
Maka itu,
aku harus membawakan banyak cerita
tentang pertualanganku untuknya.
Begitu rupanya.
Grimoire mana yang harus kupilih
untuk imbalan kita?
Nona Frieren,
kita sudah setengah hari di sini.
Kau merepotkan Tuan Gabel.
Cepatlah.
Lihat, dia tampak benar-benar lemas.
Sepertinya mereka butuh waktu lebih lama
untuk memulihkan pasukan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Setidaknya,
mereka tak akan kesulitan
mencari ahli waris.
- Pahlawan yang terlupakan?
- Aku tak tahu namanya.
- Pahlawan yang terlupakan.
- Kau pasti kesepian.
Manusia tumbuh dewasa begitu cepat.
"Kawan Panjang Umur."
Terjemahan subtitle oleh Fikar