Terima kasih banyak.
TOKO SAKAMOTO
Wow, nonton Pak Sakamoto beberapa
hari yang lalu buat aku merinding!
Aku enggak pernah lihat pertarungan
jarak dekat di level itu sebelumnya!
Walaupun udah pensiun,
Pak Sakamoto masih yang paling kuat!
Kayak gini... lalu dibalas!
Lakukan pekerjaanmu.
Bapak juga bunuh mereka
dalam satu pukulan.
Hah? Bunuh?
Hei, Sayang.
Kau enggak punya pikiran buat kembali
jadi pembunuh, ya, 'kan?
Eh?
Tapi kemarin,
Bapak bunuh banyak orang, 'kan?
Aku menghindari luka fatal.
Sayang, aku yakin kau pasti paham.
Kalau kau langgar aturan keluarga,
kita cerai.
Bercerai!
Enggak apa-apa kalau kau paham.
Aku mau bersih-bersih di luar dulu, ya.
Itu, apa itu aturan keluarga?
Kenapa Bapak langsung membayangkan
mau bunuh aku?
Jangan terlalu banyak bicara.
PECINAN NIIKITA
Wah, jadi ini Pecinan Niikita?
Tempatnya luas!
Tapi kenapa kita datang jauh-jauh
ke sini untuk belanja persediaan?
Terima kasih!
Hanya 50 butir per hari.
Bakpao Daging Ilahi?
Jadi ini yang sebenarnya Bapak cari?
Aku juga belikan untuk Aoi dan Hana.
Bapak luar biasa peduli sama keluarganya...
Ah, apa aturan keluarga yang
dibicarakan Ibu tadi?
Diam.
Bapak cuma butuh mengingatnya!
Aku cari sendiri di ingatan Bapak!
Hei, minggir kalian!
Pak Sakamoto!
BAKPAO DAGING ILAHI
ISTANA RASA
Bakpao Daging Ilahinya...
Kalau dibersihkan, mungkin ini masih bisa...
Enggak, enggak bisa.
Aku temukan dia!
Hei, kau wanita sialan!
Tangkap dia!
GADIS MISTERIUS
LU SHAOTANG
Berhentilah berlari kayak kucing liar!
Orang kayak kalian enggak mungkin
bisa tangkap aku, yo!
Em, Pak Sakamoto...
situasinya jadi merepotkan.
Bakpaonya hancur...
Tunggu. Ini bukan waktu tepat buat itu!
Oh, apa itu tai chi?
Ayo kepung dia!
Dasar!
Oke, kau aku tangkap.
Hei--lepaskan aku yo!
Lakukan saja.
Yang penting dia enggak mati.
Pertama,
kakinya, agar dia enggak bisa jalan.
Si-siapa orang itu?
Dasar berengsek! Jangan bergerak!
Hati-hati!
Kubunuh kau...
Sebenarnya siapa wanita ini?
Ah, dia ada di situ!
Dia bersama komplotannya! Hajar mereka!
Komplotan?
- Untuk sekarang, lari dulu!
- Mereka kabur!
Tunggu, Bajingan!
Kalian itu siapa, yo?
Berengsek.
Di mana gadis itu?
Sepertinya dia berhasil melarikan diri.
Rupanya dia kabur bersama dua pria.
Kami sedang menyelidiki asal usul mereka.
Kau biarkan dia melarikan diri lagi?
DANSHOKAI
KETUA PERUSAHAAN
Kita sudah memojokkannya,
sampai kita bunuh seluruh keluarganya!
Kalau setelah itu dia lolos, apa gunanya?
Dasar sampah!
Tolong maafkan saya!
Sudah!
Pergi sana, Sampah.
- Panggil mereka kemari.
- Ba--
Lihat ini, Son Hee.
Orang ini masih berusaha bernapas.
Adikku yang bodoh...
Jangan main-main dengan mayat sembarangan.
Itu enggak berkelas, Bacho.
Kakak beradik gila...
Begini. Yang aku butuhkan adalah "kunci"
yang dimiliki wanita itu!
Kalau aku punya kunci itu,
aku dapat mengendalikan pasar gelap.
Tangkap wanita itu, apa pun yang terjadi!
Jadi kami boleh habisi siapa pun
yang menghalangi kami, 'kan?
Terserah kalian.
Hah? Putri dari keluarga mafia?
Apalagi, keluarga Lu yang terkenal itu...
Suaramu terlalu kencang.
Kenapa mereka mengejarmu?
Ini adalah penyebabnya, yo.
Kunci?
Kunci brankas rahasia milik keluargaku.
Papa dan mama memercayakannya padaku.
Cepat kau buang saja benda itu.
Kalau kau mati,
itu enggak akan ada gunanya.
Aku enggak mau, yo!
Papa dan mama
melindungi kunci ini sampai
mengorbankan diri.
Shaotang! Kau larilah dulu!
Cepat! Tidak ada waktu!
Kalau aku serahkan begitu saja,
aku enggak akan sanggup
menemui mereka di surga.
Yah, tapi ini enggak ada hubungannya
dengan kalian, yo.
Maaf sudah melibatkan kalian.
Kita berpisah di sini, yo.
Apa kau bisa buat bakpao daging asli?
Hah? Bakpao daging?
Eh, iya. Papa pernah mengajariku,
jadi kalau rasa yang sederhana, aku bisa.
Pak Sakamoto! Sudah, lebih baik jangan!
Kayaknya dia ini perempuan yang berbahaya.
Kita tunda dulu belanja persediaannya.
Kita bantu anak itu.
Tapi kalau kita kembali dengan selamat,
dia harus buatkan bakpao daging.
Itu syaratnya.
Ha? Siapa sebenarnya ka...
Pak Sakamoto!
Kita terlalu lamban jadi kita disusul, yo.
Selain itu...
Sekarang kita sudah ada dalam masalah.
Bacho, metodemu itu kurang berkarakter.
Tutup mulutmu.
Jangan bicara soal karakter
ke pembunuh bayaran.
Begitu ketemu, langsung bunuh.
Mayat-mayat bisa ditata
dengan rapi setelahnya.
Maksudku cara membunuhmu yang bermasalah.
Apa aku bicara dengan monyet?
Siapa orang-orang ini?
Son Hee dan Bacho.
Pembunuh bayaran kembar.
Dengan imbalan uang ilegal,
mereka membunuh mangsa mereka
tanpa pernah gagal.
Mereka pembunuh berantai yang
senang membantai orang.
Mereka orang-orang aneh
yang hobinya menggambar
sketsa kepala korban mereka.
Sepertinya kita terkenal sekarang.
Aku senang banget, Son Hee.
Dasar bodoh.
Seorang pembunuh bayar mestinya
malu kalau mereka mencolok.
Ucapanmu benar sekali.
Apa kau marah karena temanmu dibunuh?
Kau gampang tersinggung kayak perempuan.
Memangnya kalian bunuh temanku?
Kau bicara apa, Berengsek?
Kalau kau enggak kenal Pak Sakamoto,
itu artinya kau amatir.
Kau bisa mengoceh semaumu.
Bangsat...
Sebenarnya kau siapa?
Bakpao kacang merah boleh juga.
Tempat apa ini?
Orang itu lumayan kuat juga.
Iya, 'kan, Bacho?
Pasti atapnya sudah lapuk.
Lebih baik kita bunuh bajingan itu.
Hei, wanita.
Kalau kau serahkan kunci
itu tanpa perlawanan,
kami akan bunuh kau dengan elegan. Gimana?
Ini kenang-kenangan dari orang tuaku.
Enggak akan aku serahkan
meski aku harus mati!
Ya ampun.
Kayaknya orang tuamu juga bilang begitu
sebelum kami cabut nyawa mereka.
Ya ampun.
Kalian lebih pentingkan benda
itu daripada nyawa kalian...
- Kalian sama sekali enggak elegan.
- Diamlah!
Bod--
K-kau ngapain?
Bodoh.
Jangan mau kena hasut murahan kayak gitu.
Apa pun itu isinya,
brankas itu isinya seluruh koleksi
kenangan keluargaku, yo.
Papaku melindungi itu...
saat orang-orang itu...
Jadi begitu.
Hei, jangan ikut campur dong.
Aku cuma mau biarkan dia
bertemu orang tuanya lagi.
Orang lain itu tidak berhak memutuskan
apa yang penting bagimu.
Kenapa...
Kenapa kau berusaha sekuat tenaga
untuk melindungiku, yo?
Kau berlumuran darah lagi.
Aku hanya habis bekerja.
Jadi itu artinya kau habisi nyawa orang!
Bagaimana bisa kau berbuat sekeji itu?
Aku tidak bisa beli hadiah
jika aku tidak bekerja.
Aku enggak butuh hadiah yang
dinodai darah kayak gitu!
Sudahlah.
Kalau kau sama sekali enggak mau berubah...
aku...
aku enggak bisa bersamamu.
Bye-bye.
- Ada orang yang jatuh!
- Ada apa ini?
Siapa yang jatuh?
Itu lebih tinggi dari yang aku kira!
Untung saja ada salju.
Kau paham?
Barusan ini, kau terbayang kalau aku mati
dan merasa sedih, 'kan?
Apa kau mengerti?
Sama saja seperti kau yang
ingin menolong aku.
Semua orang, siapa pun itu pasti berharga
bagi seseorang.
Jadi, berjanjilah padaku.
Jangan bunuh orang lagi.
Ini adalah aturan kita.
Untuk menebus pembunuhan yang
kau lakukan selama ini,
mulai sekarang,
hiduplah untuk menolong orang lain.
Sudah berhenti.
Kita lakukan ini tanpa membunuh, Shin.
Baiklah, Pak Sakamoto!
Jangan kebanyakan gaya, dasar amatir.
Rasakan!
Sepertinya kau lumayan juga.
Bacho, kita pakai itu.
Siap, Bang. Yang itu, 'kan?
- Jurus Rahasia Gaya Mapo!
- Oboro tofu!
Kami buat kau jadi daging cincang!
Eh?
Pak Sakamoto, Bapak baik-baik saja?
Otot leherku sakit.
Oke, ada koyok.
Apa? Dia bisa menghindari serangan tadi?
"Oboro tofu" adalah tebasan
yang tidak bisa dihindari...
Apalagi pria sebesar itu!
Tapi kenapa dia tidak
terkena satu gores pun?
Bacho, kita pakai itu.
Siap, Bang. Yang itu, 'kan?
Kau orang ketiga yang pernah melihat ini!
Jurus Rahasia Gaya Mapo!
Tung...
Bangsat!
Cakramku yang terkenal karena
ketahanannya level tinggi...
Siapa orang ini?
Sudah lama aku tidak mengangkat
barang berat. Sakit.
Pak Sakamoto! Kulit tangan Bapak!
Sial. Aku sudahi saja pertarunganku
dengan mereka.
Aku bunuh saja wanita ini.
Aku dengar semuanya!
HANTAMAN KEREN!
Si--Siapa... sebenarnya kalian ini, yo?
Kami hanya pegawai toko.
Ya ampun, kalian ini enggak jelas, yo.
Sial!
Bacho dan Son Hee, kalian ngapain aja sih?
Meskipun harta karunnya
tepat di depan wajahku...
Andai kunci itu...
Andai saja aku punya kunci itu!
Permisi, paket!
Hm?
A...
Bacho! Son Hee!
Si--Siapa kalian berdua?
Keamanan di luar kerja enggak sih--
Diamlah.
Tutup mulutmu.
K--Kau adalah...
Aku bersalah! Maafkan aku!
Aku lakukan apa saja!
Aku mohon! Ampuni aku!
Minta maaf enggak akan buat papa dan
mamaku hidup lagi! Bertobatlah di dalam
neraka!
Apa enggak apa-apa? Segini saja?
Selagi di sini, hajar sedikit lagi.
Kenapa Bapak membayangkan membunuhku?
Jangan lakukan hal-hal yang tidak perlu.
Ini sudah cukup.
Kalau bunuh orang tiap kali aku marah,
enggak akan ada habisnya, yo.
Lebih baik aku, "hidup bahagia".
Itu ajaran papaku.
Hei, apa kau masih lama, Pink?
Diamlah, yo! Kau enggak sopan.
Namaku adalah Lu Shaotang, yo.
Kuncinya sudah tua, jadi susah dibuka.
Oh, pintunya sudah terbuka.
Mari kita lihat.
Kenapa kalian berdua yang masuk duluan?
Woah!
Luar biasa! Ada harta emas dan perak!
Eh?
Buku... CD... dan boneka...?
Di sini ada banyak barang rupanya.
Oh! Ada katalog juga.
Coba kulihat.
"Kepala keluarga Lu dari generasi ke
generasi mempersembahkan harta mereka
yang paling berharga"?
Jadi, apa yang disimpan di sini
tergantung kepala keluarga.
Aku penasaran papa menyimpan apa.
Apa tulisannya?
"Sake untuk diminum bersama Shaotang
saat dia sudah dewasa."
Ini memang papa banget...
Hei, apa tulisannya di situ?
Di sini tertulis kalau ini
sake paling enak sedunia!
Ini buat ucapan terima kasihku.
Awas saja kalau rasanya enggak enak.
Jadi, Pak Sakamoto masih bawa-bawa ini?
Apa ini? Kok bisa hancur semuanya?
Itu salahmu, tahu!
Rasanya tetap sama.
Bakpao daging Jepang rasanya lumayan juga, yo.
Kemarin,
terjadi perkelahian di Pecinan Niikita
yang tampaknya disebabkan oleh para
anggota mafia.
Kata saksi...
Selamat pagi!
Berisik. Kepalaku sakit. Aku pengar.
Pak Sakamoto, ini minumannya.
Selamat datang!
Pak Kepala, celemeknya pas di aku, yo.
Untuk apa kau di sini?
Enggak ada tempat untuk kerja.
Aku mau buat bakpao daging.
Bukannya kau punya banyak harta karun?
Aku enggak bisa sembarangan pakai harta
keluargaku, yo. Kau ini bodoh ya?
Kau bilang apa?
Pola pikirmu dangkal sekali, yo.
Tolong... jangan berisik...
Ah, omong-omong... Aku jadi terharu.
Alasan kenapa Pak Sakamoto
berhenti membunuh.
Kau tahu dari mana?
Saat Bapak melawan orang-orang aneh itu,
pikiran Pak Sakamoto mengalir padaku... Hm?
Kalau kau juga anggota keluarga Sakamoto,
ikuti aturan ini.
Iya.
Aturan nomor satu:
Dilarang membunuh orang.
Kalau kau langgar, kubunuh kau.
Bukannya itu bertentangan dengan aturan?
Asosiasi mengirimkan ini.
Imbalan untuk menghabisi
pria gendut ini adalah
satu miliar yen.