Terima kasih sudah datang!
TOKO SAKAMOTO
Pak Sakamoto, kau keren sekali kemarin!
DAYS.2
VS. SON HEE DAN BACHO
Pertarungan jarak dekatnya keren sekali!
Aku baru melihat yang begitu!
Meski sudah pensiun,
kau tetap yang terbaik!
Pukul seperti ini, lalu membalas!
Kembali bekerja.
Sebagian besar kau bunuh
dengan sekali pukul!
Apa?
"Bunuh"?
Sayang,
kau tidak menjadi
pembunuh bayaran lagi, 'kan?
Namun, kau membunuh
mereka semua waktu itu.
Kupastikan tidak fatal.
Sayang, apa kau harus diingatkan?
Kita bercerai jika kau melanggar
aturan keluarga kita.
Bercerai!
Bagus jika kau mengerti.
Aku akan menyapu di luar.
"Aturan keluarga" apa?
Berhenti membunuhku dalam pikiranmu!
Jangan membicarakan hal tak penting.
PECINAN NIIKITA
Rupanya ini Pecinan Niikita!
Luas sekali!
Namun, kenapa jauh-jauh kemari
untuk membeli barang toko?
Terima kasih!
Hanya ada 50 per hari!
"Bakpao Babi Surga?"
Apa ini alasanmu kemari?
Cukup untuk Aoi dan Hana juga.
Dia sangat menyayangi keluarganya!
Omong-omong, apa "aturan keluarga"
yang Bu Aoi bicarakan?
Diam.
Tak perlu kau jelaskan, pikirkan saja!
Aku tinggal membaca pikiranmu!
Minggir!
Pak Sakamoto!
BAKPAO BABI SURGA
Bakpao Babi Surga-nya!
Jika dibersihkan, mungkin masih...
Ternyata tidak.
Itu dia!
- Berengsek!
- Tangkap dia!
GADIS MISTERIUS
LU SHAOTANG
Kau pikir bisa lolos
dengan menyelinap seperti kucing?
Tak mungkin aku tertangkap
orang bodoh seperti kalian!
Pak Sakamoto?
Mungkin sebaiknya kita pergi sebelum...
Sudah hancur.
Maaf, ini bukan waktunya mencemaskan itu!
Dia bisa taici!
Kepung dia!
Dasar kau...
Kena kau.
Hei! Lepaskan aku!
Beri pelajaran, tapi jangan dibunuh.
Mulai dari kakimu
agar kau tidak bisa kabur.
Siapa pria itu?
Diam! Jangan bergerak!
- Gawat!
- Kubunuh...
Siapa gadis ini?
Lihat, itu dia!
Dia membawa teman! Habisi mereka!
"Teman?"
Ayo kabur!
Kejar mereka!
Jangan lari!
Kalian siapa?
Sial!
PT DAN
Di mana gadis itu?
Sepertinya dia kabur...
Ada dua pria yang membantunya kabur.
Kami sedang mencari tahu tentang mereka.
Kau membiarkannya lolos lagi?
DIRUT PT DAN
Kita membunuh seluruh klannya
demi melacaknya!
Jika dia menghilang, itu semua sia-sia!
Dasar bodoh!
Mohon maaf, Pak!
Cukup!
Enyahlah!
Panggil mereka.
Baik...
Lihat, Son Hee,
kepalanya masih terengah-engah!
Dasar bodoh...
Jangan bermain dengan mayat.
Itu tindakan kotor, Bacho.
Dua bersaudara ini gila...
Dengar.
Kami butuh kunci gadis itu.
Setelah mendapat kunci itu,
kami bisa menguasai seluruh pasar gelap!
Aku tidak peduli caranya. Temukan dia!
Berarti kami boleh membunuh
siapa pun yang menghalangi, 'kan?
Lakukan sesuka kalian.
Apa?
Kau putri keluarga mafia?
Bukan keluarga mafia biasa,
tapi klan Lu yang terkenal?
Jangan ucapkan begitu keras!
Mereka mau apa darimu?
Benda ini.
Kunci?
Kunci brankas tersembunyi klan kami.
Orang tuaku memercayakannya.
Lupakan itu, buang saja.
Itu tidak sepenting nyawamu.
Tidak akan!
Ayahku dan ibuku
tewas demi melindungi kunci ini.
Shaotang, kau pergi dahulu!
Cepat! Pergi!
Jika kubiarkan mereka mengambilnya,
bagaimana aku bisa
menghadapi mereka di surga?
Sudahlah. Ini bukan masalah kalian.
Maaf sudah merepotkan!
Ini waktunya berpisah.
Apa kau tahu
cara membuat bakpao babi asli?
Apa? Bakpao babi?
Ayahku mengajarkanku dasarnya,
kurasa aku bisa.
Pak Sakamoto, jangan terlibat!
Firasatku buruk tentang gadis ini.
Batalkan berbelanja hari ini.
Kita selamatkan dia.
Namun, kau harus membuatkan kami
bakpao babi setelah kau aman.
Sepakat?
Apa? Kalian berdua...
Pak Sakamoto!
Mereka mengejar selagi kita berbicara.
Selain itu,
sepertinya ini makin gawat.
Bacho, sudah kubilang, caramu itu kotor.
Diam. Tidak ada yang namanya bersih
dalam dunia pembunuh.
Jika terlihat, langsung kita bunuh.
Jika kau mau, kita bisa
menjajarkan mayat mereka dengan rapi.
Maksudku caramu membunuh.
Rasanya seperti bicara dengan monyet.
Siapa mereka?
Son Hee dan Bacho.
Mereka pembunuh bayaran kembar.
Mereka meminta bayaran yang gila,
tapi tidak pernah gagal.
Mereka pembunuh berantai
yang senang membunuh orang.
Hobi mereka membuat sketsa kepala korban.
Mereka gila!
Kurasa kita sudah terkenal.
Bukankah itu bagus, Son Hee?
Dasar bodoh.
Kita pembunuh bayaran.
Seharusnya kita tidak menarik perhatian.
Seharusnya begitu!
Kau marah karena temanmu kami bunuh?
Sepertinya gadis kecil di sini
bukan hanya Lu.
Kau kira kau membunuh temanku?
Kau pasti sangat bodoh.
Hanya pembunuh bayaran amatir
yang tidak tahu Taro Sakamoto.
Bicaralah selagi bisa, Nak.
Bajingan...
Siapa kau?
Bakpao kacang merah juga enak.
Di mana ini?
TUTUP
Pria itu cukup kuat.
Benar, Bacho?
Atapnya pasti mulai rapuh.
Aku akan menghancurkannya.
Gadis kecil.
Serahkan kuncinya
jika mau mati dengan elegan.
Sepakat?
Hanya ini peninggalan dari orang tuaku...
Sampai mati pun tak akan kuserahkan!
Astaga.
Orang tuamu juga mengucapkan itu
sebelum aku menghabisi mereka.
Sayang sekali.
Kau lebih mementingkan benda
daripada nyawamu?
Menjijikkan sekali.
Diam!
Jangan!
Beraninya kau!
Dasar bodoh.
Jangan terpancing oleh mereka.
Brankas itu menyimpan semua keinginan
dan harapan leluhurku selama ini.
Ayahku tewas demi melindunginya.
Karena para bajingan itu...
Baiklah.
Ayolah, jangan mengganggu!
Dia hampir bertemu
orang tuanya yang tercinta lagi.
Tidak ada yang berhak menentukan
yang penting atau tidak bagi orang lain.
Kenapa...
Kenapa kau membahayakan dirimu
demi menolongku?
Kau berlumuran darah lagi...
Aku harus bekerja...
"Bekerja"? Maksudmu "membunuh"!
Kenapa kau melakukan hal sekejam itu?
Aku harus bekerja
agar bisa membelikanmu hadiah...
Aku tidak mau hadiah
yang berlumuran darah seperti itu!
Sudah cukup.
Jika kau tidak bisa berubah,
kurasa...
kita tidak bisa bersama.
Selamat tinggal.
- Ada yang jatuh!
- Apa?
Ternyata lebih tinggi dari dugaanku!
Syukurlah saljunya tebal!
Lihat?
Kau akan sedih jika aku mati, 'kan?
Mengerti?
Perasaan yang membuatmu
ingin menyelamatkanku
juga dirasakan oleh semua orang.
Semua orang disayangi oleh seseorang.
Jadi, berjanjilah...
kau tidak akan membunuh lagi.
Itu aturan kita.
Demi menebus orang-orang yang kau bunuh,
mulai sekarang,
hiduplah menyelamatkan orang lain.
Sudah berhenti berdarah.
Dilarang membunuh. Paham, Shin?
Ya, Pak Sakamoto!
Jangan terlalu percaya diri, dasar amatir!
Rasakan ini!
Hebat juga.
Bacho, pikiranmu sama denganku?
Tentu, Kak. Ayo!
Teknik Besi Tuang,
Tebasan Neraka!
Jadilah daging cincang!
Apa?
Kau tidak apa-apa, Pak Sakamoto?
Kurasa leherku terkilir.
Ini, pakai koyok.
Dia... menghindari semua itu?
Padahal, Tebasan Neraka
tak bisa dihindari!
Apalagi dengan tubuh sebesar itu.
Bagaimana bisa?
Dia tak terluka sama sekali!
Bacho, pikiranmu sama denganku?
Tentu, Kak. Ayo!
Kau orang ketiga yang melihat ini!
Teknik Besi Tuang!
Bajingan!
Cakramku yang sudah diperkuat!
Siapa pria ini?
Aku tidak terbiasa dengan beratnya.
Sakit.
Pak Sakamoto, pakai ini di tanganmu.
Sial! Lupakan mereka.
Aku akan mengincarnya saja!
Aku mendengarnya!
BANTINGAN KEREN
TUMBUKAN KULKAS!
Siapa kalian berdua sebenarnya?
Hanya karyawan toko biasa.
Aku benar-benar tidak paham.
Sial! Di mana Bacho dan Son Hee?
Padahal harta karunnya
hanya di balik pintu ini!
Aku cuma butuh kunci itu. Kunci kecil itu!
Ada kiriman!
Bacho! Son Hee!
Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan kepada...
Diam.
Tutup mulutmu.
Kau!
Maaf! Maafkan aku!
Aku akan melakukan apa pun! Kumohon!
"Maaf" saja tak bisa
mengembalikan orang tuaku!
Bertobatlah di neraka!
Kau yakin itu cukup?
Mungkin pukul beberapa kali lagi...
Jangan membunuhku dalam pikiranmu!
Jangan ikut campur.
Ini cukup.
Kita tak boleh membunuh
setiap kali ada yang membuat kita kesal.
"Pilihlah hidup yang bahagia."
Ayahku selalu mengatakan itu.
Masih belum, Rambut Merah Muda?
Diam, Orang Tidak Sopan!
Namaku Lu Shaotang.
Kuncinya sudah tua, sulit diputar.
Akhirnya!
Apa isinya?
Hei, seharusnya aku dahulu!
Lihat harta karunnya!
Ada buku juga? CD? Boneka?
Koleksi yang aneh...
Lihat, ada inventori.
Coba lihat.
"Kepala klan Lu harus meninggalkan
harta paling berharganya di brankas ini."
Sepertinya harta karun
setiap kepala klan berbeda.
Apa yang ditinggalkan ayahku?
Apa tulisannya?
"Minuman untuk diminum bersama Shaotang
saat dia sudah cukup umur."
Ayah memang seperti ini.
Ayolah. Apa tulisannya?
Katanya ini miras paling enak di dunia!
Cobalah! Sebagai tanda terima kasih.
Sebaiknya benar-benar enak!
Pak Sakamoto, kau masih membawanya?
Apa ini? Kenapa semuanya hancur?
Karena kau.
Namun, masih enak.
Bakpao babi Jepang ternyata lumayan.
Kemarin, di Pecinan Niikita,
diduga terjadi perkelahian
antara anggota mafia.
Menurut para saksi...
Selamat pagi!
Berisik.
Sakit kepala, pengar...
Minum ini, Pak Sakamoto.
JUS JERUK
Selamat...
Bos, apron ini pas sekali.
Sedang apa kau di sini?
Aku menganggur.
Aku akan membuat bakpao babi asli di sini.
Namun, kau punya segudang harta karun!
Aku tidak mau menggunakan
warisan keluargaku. Apa kau bodoh?
Apa katamu?
Otak lambat?
Tolong... jangan berisik.
Omong-omong,
aku benar-benar tersentuh oleh ceritamu.
Alasanmu berhenti membunuh.
Dari mana kau tahu?
Saat kita melawan para penjahat itu,
aku melihat kenangan
yang kau pikirkan, lalu...
Sekarang itu juga berlaku untukmu.
ATURAN KELUARGA
Baik.
"Aturan pertama. Jangan membunuh."
Kubunuh kau jika kau langgar.
Berarti kau juga melanggarnya!
Dari JAA.
DICARI
Uang hadiah si gemuk ini...
satu miliar yen.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius