Oh, sial.
Apa yang kau lakukan setelah ini?
Aku tak punya rencana.
Selamat pagi.
Kita makan siang bersama keluarga Rousseau.
Siapa?
Pasangan Perancis.
Kita bertemu mereka kemarin.
Oh, bagus.
Cerita apa yang harus
kita ceritakan pada mereka?
Kau mengundang mereka.
Bagaimana dengan cerita OCD?
Itu menyenangkan.
Kita sudah lama tidak menggunakannya.
Oke.
Tapi kali ini, kau yang mengidap OCD.
Lebih baik kau.
Kenapa aku marah padamu?
Uh, menurutku akan lebih baik
jika kau tidak mengatakannya.
Hm.
Kemari.
Aku butuh bantuan memakai kalungku.
Tidak bisa memperkecilnya, ya?
Akan menyenangkan makan
siang bersama pasangan lain,
seperti orang normal.
Itulah kita, orang normal.
Hm.
Kau merasa baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baru saja bermimpi itu lagi.
Oh.
Praha?
Hm.
Itu pertarungan yang adil.
Kau menembakku.
Bagaimana penampilanku?
Sepertinya kau harus
kembali ke tempat tidur.
Joe salah satu laki-laki
yang tidak bisa mengerti
bagaimana seseorang bisa marah padanya.
Dia mungkin muak dengan omong kosongku.
Ya...
Aku muak dengan omong kosongnya,
aku memutuskan sudah waktunya dia pergi.
Mm hm.
Jadi dia mengambil semua pakaianku,
dia melemparkannya ke tempat tidurku,
melemparkan koperku ke arahku.
Dia membuatku terdengar tidak rasional.
Tolong.
Jadi, bagian favoritku dari cerita ini.
- Lara...
- Joe menderita OCD.
Oh.
- Aku menderita OCD.
- Itu masalahnya.
Ya, sedikit.
- OCD ringan.
- Benar.
Ya.
Kau agak obsesif kompulsif.
- Ya Tuhan.
- Mm hm.
Aku bisa melihatnya sedikit.
Saat dia berkemas,
semuanya harus dilipat
dengan cara yang benar.
Jika satu lipatan salah,
dia harus memulai dari awal lagi.
- Aku suka lipatan yang bersih.
- Aku tahu kau juga.
Ya.
Jadi kau butuh
empat jam untuk melipat semua pakaianmu?
Pada akhirnya kami sangat kelelahan.
- Ya, benar.
- Kami baru saja berbaikan.
Kami berbaikan.
Maksudku, setelah dia mengakui
dia bereaksi berlebihan.
Aku sangat lelah dan aku
sebenarnya mau tidur.
Oh.
Jadi, dari mana asalmu?
Aku tumbuh besar
Aku dibesarkan di Brasil.
Oh.
- Ibuku orang Brasil.
- Apa?
Ya, aku bersumpah.
Kau berasal dari Brasil
dan kau berasal dari?
Amerika.
Oke.
Jadi, bagaimana kalian bertemu?
Joe datang ke San Paulo
untuk urusan bisnis.
Mm hm.
Dia tidak tahu apa-apa tentang budayanya.
Dia memperkenalkan dirinya
dalam bahasa Spanyol.
Ooh.
Dia bilang dia mengacau
- dalam bahasa Portugis.
- Itu benar.
Oh ya.
Jadi, sepertinya kalian
ditakdirkan untuk bertemu.
Takdir adalah kata Perancis kuno, kan?
Ya, ya.
Aku belum pernah mendengar yang itu.
- Ya.
- Roland, bagaimana kabar kakimu?
Ya, aku khawatir ini keseleo.
Cukup menyakitkan, tapi...
Ketegangan ringan.
Jangan dramatis.
Tapi setidaknya aku tidak harus pergi
ke hutan kecil ini.
Roland membenci alam.
Aku hanya memilih untuk tidak
berinteraksi dengannya, kan?
Kau tahu, Bridgette,
kau harus ikut dengan kami.
Ya?
Itu ide yang bagus.
Ya.
Itu akan menyenangkan.
- Ya.
Terima kasih.
Tinggalkan dia di rumah.
- Minumlah, jangan malu.
- Aku akan memesan layanan kamar.
- Kau harus bersiap-siap.
- Bridgette akan segera datang.
Kau masih mencari pesawat itu?
Siapapun itu, mereka
tidak di sini untuk kita.
Itu tidak akan terlalu jelas.
Benar.
Kurasa aku akan berdiam diri
dan berpura-pura mengidap
OCD sepanjang hari.
Maaf, itu terlalu mudah.
Aku melihat ekspresimu
saat aku mengundang Brigitte
untuk ikut dengan kita.
Oh.
Oh, maksudmu Takdir?
Dia hebat.
Terbaik.
Oke, aku akan menerima jawaban itu saja.
"Takdir.
Itu kata Perancis."
Aku akan segera kembali.
Brasil, ya?
Lara, bagaimana kabarmu di situ?
Bukan kita, ini isu setempat,
tapi aku standby jadi tidak bisa ikut tur.
Baiklah, baiklah, kita pergi saja besok.
Tapi Bridgette harus pergi sendiri.
Oh, maksudmu kau tidak bisa pergi,
bukannya kita tidak bisa pergi?
Kau tetap harus ikut tur.
Ini bukan liburan.
Kau sedang mengerjakan tanda.
Sayang, dua-duanya.
Hah.
Baiklah, baiklah, aku akan pergi.
Aku akan pergi.
- Aku tidak mau memaksakan.
- Oh, tidak, tidak,
kau tidak memaksakan.
Joe sangat menantikannya.
- Benarkah?
- Dan aku yakin
aku akan merasa lebih baik
setelah aku tidur sebentar.
- Siap?
- Ya.
- Bagus.
- Baiklah.
- Oh.
- Mwah.
- Ya.
- Terima kasih.
Pakai sarung tangan. Sampai jumpa.
Setelah Perang Dunia II berakhir,
Sobchak kembali dari pengasingan
untuk menjalani hari-harinya
di tanah leluhurnya.
Di rumah sederhana inilah
ia menulis karya-karyanya
yang paling terkenal,
termasuk "Musuh yang Layak".
Situs Bonus Melimpah. Aman, Nyaman, Pasti Bayar
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://vip.winjos.today
Tidak, tidak!
Lewat sini.
Aku tidak tahu ada bandara di dekat sini.
Tidak ada.
Itu hujan es?
Lara?
Itu dekat dengan mereka, kan?
Asap dan...
Entahlah.
Bridgette, kau harus kembali ke resor.
Itu tidak aman.
Tidak, aku seorang dokter.
Aku bisa membantu.
Tolong, kembali.
Apa itu?
Apa-apaan?
Apa-apaan ini?
Mereka tertembak.
Hai semuanya, kembali ke resor, oke?
Ya, itu ide yang bagus.
Aku akan menunggu polisi.
Ayo, aku akan mengantarmu ke resor.
Joe, siapa yang melakukan itu?
Di mana orang yang melakukan itu?
Ya.
- Lihat...
- Berhati-hatilah.
Apa tanda-tanda ini?
- Apa itu?
- Oh, sial.
Dia seorang profesional.
Profesinya apa?
Ini berfungsi.
Itu bagus kan?
Benar?
Ya, bagiku tidak begitu.
Oh, hai Joe.
Di mana kau menemukan tempat ini?
Apa ini, mainan "R" kita atau semacamnya?
- Sial.
- Apa yang kau punya?
Kami baru saja mengambil pelampung.
Oke.
Oke, berhati-hatilah.
Apa saja tanda-tanda ini?
Dia seorang profesional.
Dan dia salah satu dari kita.
Dia sudah hilang selama lima tahun.
Siapa orang Prancis itu?
Ah, dia bukan tandingannya.
Di mana mereka?
Polandia.
Kia btaru saja mengambilnya
dari Radio CESSNA.
Itu pesawat DEA.
Adakah dari DEA yang menghubungi kita?
Tidak. Suaranya tidak akan
mencocokkan apa pun di database mereka.
Mau aku mengirimkannya?
Sial, tidak.
Berikan aku berkas DEA di CESSNA
dan berikan aku daftar
arbiter terdekat, oke?
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Dia mungkin menelannya.
Menelan apa?
Apapun yang membuatnya terbunuh.
Tidak, Joe!
Ayo.
Kembali ke resor.
- Tapi aku...
- Hei,
penembaknya masih ada di sini.
Pergi.
Ayo.
Apa itu?
Pil penerbangan.
Lihat, itu dia.
Kau melihatnya?
Tidak.
Tapi semuanya pasti baik-baik saja,
kalau tidak mereka akan lari.
Kau yang mengatakannya, tapi
kau tidak terlihat meyakinkan.
Baiklah, kita punya lima
arbiter di wilayah ini.
Oke.
Siapa seniornya?
Chester.
Siapa lagi?
Aku tidak mau membicarakan Chester, oke?
Chester itu mengacau.
Yah, dia keluar kurang dari dua jam.
Biar kuceritakan sebuah cerita.
- Archibald?
- Ya.
Laki-laki di rekaman itu,
lima tahun lalu dia pergi
ke Warsawa, pekerjaan rutin.
Tidak ada yang eksotis.
Dia tertembak, diculik,
tidak pernah kembali, tidak
pernah check-in kembali.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Kita akan mencantumkan dia sebagai orang
yang tidak berada di kantor tanpa batas waktu
seperti yang selalu kita
lakukan dan dia kembali.
Menurutmu dia mungkin
bergabung dengan Alarum?
Tutup mulutmu.
Kami sedang menunggu polisi.
Tidak perlu ada polisi.
Apa yang terjadi di sini?
Kami sedang dalam tur
Sobchak saat pesawat jatuh,
datang untuk melihat mereka
apa membutuhkan bantuan.
Benarkah?
Mereka sudah mati saat kami sampai.
Kau diam.
Kenapa perempuan menarik sepertimu
datang ke hutan mencari kecelakaan?
Kau harus menjadi seorang perawat.
Aku berbahasa Prancis.
Tapi aku tahu apa kau memahamiku.
Kau terlihat kesal saat aku
bilang kau seorang perawat,
dan bukan dokter.
Kau juga bisa berbahasa Prancis?
Tidak. Perancis, mereka bilang itu takdir.
Ah, kau orang Amerika.
Ya.
Kau mengambil sesuatu?
Tidak.
Kau tidak berpikir aku
akan menembakmu juga?
Oh tidak, menurutku kau akan menembakku.
Mereka akan menggeledah
pesawatnya terlebih dulu.
Dan menemukan apa?
Stoisisme Amerika.
Aku mengagumi kualitas itu.
Siapa namamu?
Joe.
Joe Amerika.
Tembak!
Apa itu?
Aku akan segera kembali.
Kita harus pergi.
Roland, sekarang.
Ayo.
Ya?
Telepon rumah.
Baiklah.
Halo?
Lokasi?
Slowakia.
Bukannya aku beruntung?
Status?
Aku terbuka untuk bisnis.
Bagus sekali.
Tolong tunggu Direktur.
Chester.
Ini Burbridge.
Kami punya lokasi di Archibald.
Archibald? Wow.
Kita banyak bekerja bersama.
Itu konflik kepentingan?
Tidak, tidak apa-apa.
Bagus.
Aku mau kau segera pergi.
Oke.
Kami pikir dia bergabung dengan Alarum.
Alarum?
Kau sudah memastikannya?
Belum dikonfirmasi, tapi...
Tolong hentikan dia.
Chester?
Oke.
Kau punya sesuatu yang bisa
mereka gunakan sebagai senjata?
Tidak, aku tidak tahu.
Tidak, tidak ada senjata di sini...
Oke, dengar, pegang pisaunya seperti ini.
Roland, perhatikan aku.
Tahan seperti ini.
Tusuk dengan pisaunya di sini.
Dorong sekuat yang kau bisa.
Kau akan menggalinya,
kau akan mengubahnya.
Kau mau memotong seluruh lehernya.
Leher siapa? Apa?
Siapa pun yang masuk melalui pintu itu.
Kunci pintu di belakangku.
Bagaimana dengan Bridgette?
Jika dia masih hidup,
Joe akan menjaganya.
Roland, kau harus fokus.
Pikirkan tentang Bridgette,
pikirkan tentang pulang.
Begitu caramu melewati ini.
Ya, ya.
- Oke.
- Kunci pintunya.
Ya.
Kami mengidentifikasi berkas
jaket kuning, seorang pembunuh.
Nama kode Orlin.
Aku sudah membaca berkas orang itu.
Dia ada di pesawat.
Persis yang ditunjukkan
oleh suara Archibald
kenapa sekarang semua
komputer berusia 25 tahun?
Aku mau menaruh ini di luar sana.
Kupikir mereka bekerja sama.
Tidak, mereka tidak bekerja sama.
Archibald tidak pernah
bekerja dengan siapa pun.
Ya, inilah yang kupikirkan.
Kita sudah punya Orlin
dan Archibald di sana.
- Chester sedang dalam perjalanan, kan?
- Ya.
Siapa yang tahu apa yang
akan dilakukan DEA?
- Kita punya wasit.
- Eh ya.
Kita punya jaket kuning
dan kemungkinan anggota Alarum.
- Oke, ya.
- Ya, jadi aku berpikir.
Rasanya seperti kita sedang membuat bom.
Hebat, bom siapa itu?
- Bom kita.
- Bommu, oke?
Sialan.
Kau melangkah lebih jauh lagi,
dia akan memilih anak buahmu satu per satu.
Kau kehabisan orang sebelum
dia kehabisan peluru.
Apa yang harus kita lakukan?
Joe Amerika!
Kau meremehkan pelatihan militermu!
Aku mengirim orang-orangku ke resor.
Aku berasumsi kau tidak
datang ke sini sendirian.
Orang yang menunggumu
akan mati besok pagi.
Biar beberapa anak buahmu
tersebar sebagai penembak jitu.
Kau dan yang lainnya
ikut denganku ke resor.
Ini koordinat lokasi yang kau berikan.
- Kita dekat kota?
- Sedikit di belakang kita.
- Kau bisa meletakkannya sekarang.
- Baik.
Hei, apa pendapat istri dan anakmu
tentang terbangmu sepanjang waktu?
Mereka merasa gugup?
Tidak, Pak, aku belum menikah.
Orang Amerika itu tidak kembali ke hutan.
Kami pikir dia menuju desa.
Dia mencari sumber daya untuk bertarung.
Kirim beberapa orang.
Beritahu anak buahmu yang lain
untuk pergi dari kabin ke kabin.
Tangkap para tamu.
Bawa mereka ke sini.
Pihak berwenang mungkin sudah dihubungi.
Bosku akan menanganinya.
Tidak ada yang datang
untuk orang-orang ini.
Roland, ini aku.
Lara?
Cepatlah, Roland.
Sebentar.
Oke.
Bisa kau berlari dengan
pergelangan kaki itu?
Ayo, aku butuh jawaban cepat.
Ya atau tidak?
Tidak, itu akan sangat menyakitkan.
- Ambil di bawah tempat tidur.
- Ayo.
Saat tentara masuk ke sini,
jangan bersuara.
Kau diam saja.
- Turun.
- Tentara apa?
Ayo cepat.
Ayo ayo ayo.
Hei, hei.
Wakil Direktur,
kami punya seseorang yang siap membantumu.
Seseorang bernama Archibald.
Silakan.
Teruskan ke Direktur.
Halo, Burb.
Hei, Archie.
Apa, ini sudah lima tahun.
Kau mengambil perjalanan pulang yang jauh?
Ini Joe sekarang.
Baiklah, permisi.
Kau ada di mana?
Ayolah, kau tahu di mana aku berada.
Jadi apa dramanya, Joe?
Apa yang kau ketahui tentang pesawat itu?
Joe, tunggu sebentar.
Kirby, beri aku berkas jaket kuningnya
pada target terakhir Archibald di Praha.
Joe, kami sebenarnya sedang
mengumpulkan data di pesawat sekarang.
Kau tahu Orlin ada di sini?
Kau tahu dia ada di pesawat sebelum jatuh.
Ada gosip
kau dan dia mungkin bekerja sama,
dan tentu saja aku meyakinkan semua orang
hal itu tidak mungkin terjadi.
Yah, tidak.
Tapi aku tahu kenapa
dia ada di pesawat itu.
Sekarang tunjukkan kartumu.
Kau tahu, aku melihat Orlin
membunuh salah satu pilotnya.
Dia mengeluarkan flash drive
dari perut seorang laki-laki.
Oke.
Pil penerbangan?
Aku tidak tahu apa isinya,
tapi aku tahu jika Orlin
terlibat, itu pasti penting.
Siapa yang mencarter pesawatnya?
DEA?
Kami berpikir begitu.
Begini saja, batalkan Chester.
Beri aku waktu beberapa jam,
aku akan ambil flash drive-nya.
Sebagai ganti apa?
Aku mau kau melupakanku.
Ya.
Kuberitahu kau,
kami akan mengampuni dosa-dosamu
sebagai ganti flash drive
jika kau memberitahuku hubungan
sebenarnya kau dengan Larissa Moss.
Aku menikahinya.
Apa yang kau lakukan?
Beritahu Chester untuk
menemuiku di Trekker Hunting.
Letaknya tidak jauh dari hotelnya.
Tunggu sebentar, kau...
Memarkir Jeep di hutan
10 meter ke arah timur.
Jika Jeep lain berhenti di depan,
mereka tidak akan melihatnya.
Jika mereka datang mencari anak buahnya,
mereka akan melihat mayatnya.
Ialu mereka akan berasumsi
kau mengambil Jeep dan melarikan diri.
Aku tidak tahu siapa yang ada
di sana atau berapa jumlahnya.
Kita seharusnya aman di sini saat ini.
Masuk ke lemari.
Kau sembunyi di sana.
Jangan bergerak.
Jangan mengeluarkan suara.
Oke.
Kau punya kunci Jeep.
Kami hanya menggunakannya
sebagai pilihan terakhir.
Kenapa kau membantuku, Lara?
Itu tidak penting sekarang.
Archibald
menikah dengan si pembunuh
- yang menembak
- Oh, sial.
Dan menculiknya.
Kalau itu benar, maka
dia pasti ada di sana.
Ya, dan coba tebak?
Kau bisa menelepon temanmu di DEA.
Jadi kau mau aku membuka
kembali berkas jaket kuning?
Sangat. Kita harus mencari tahu A,
untuk siapa dia bekerja,
dan B, jika dia sebenarnya
bekerja di Archibald.
Yah, mungkin mereka bekerja untuk Alarum.
Halo?
Yah, sepertinya aku secara resmi
membawa sial pada perjalanan ini.
Seharusnya tidak pernah dibilang
museum sastra itu membosankan.
Kau ada di mana?
Kota sekitar 10 mil utara.
Orlin ada di sini.
Ya, ya, Chester juga.
Apa rencananya?
Ayo kita bertemu di rumah Sobchak.
Oh, kau akan kecewa.
Bisa kau pergi ke sana sekarang?
Aku punya sesuatu yang harus diurus dulu,
lalu aku datang.
Tetap hidup.
Tangguhkan misimu.
Beri Archibald cukup waktu
untuk mengambil pil penerbangan.
Oke.
Dan setelah dia mengambilnya?
Archibald tidak bisa pulang lagi.
Jika Larissa Moss ada di sana,
singkirkan dia juga.
Oke.
Bodoh.
- Apa?
- Bagaimana?
Apa-apaan ini?
Aneh.
Oh.
Bagaimana kabarmu, Nak?
Liburan kali ini menyenangkan.
Burbridge mengirimmu
ke sini untuk menghiburku?
Ya.
Dia bilang kau mencari sesuatu yang bodoh,
seperti pil terbang.
Kau belum menemukannya, kan?
Belum.
Bagus.
Aku akan membantumu menemukannya.
- Ya.
- Kau terlihat lelah.
Hei, jangan menilai buku dari sampulnya.
Jadi, kau berhenti?
Kau bergabung dengan Alarum?
Itu penting?
Tidak, tidak, aku hanya penasaran.
Aku hanya sekadar ngobrol
dan lain sebagainya.
Wah, vodka.
Inilah yang diperintahkan dokter.
Bagaimana kalau kita bersulang untuk
persahabatan yang sudah terjalin kembali.
Ini dia.
Bersulang untuk neraka.
Semoga kunjungan kita ke sana sama menyenangkannya
dengan perjalanan kita ke sana lagi.
Mm.
Itu pekerjaanmu?
Benar, ya.
Apa yang kau gunakan?
Aku tidak bisa memberi tahumu temanku,
karena kau bukan bagian dari klub lagi.
Oh benar.
Mm hm.
Kawan di helikopter?
Itu pasti semacam mojo yang buruk.
Menurutku tidak. Maksudku,
dia belum menikah dan
tidak ada kerusakan tambahan.
- Hm.
- Aku mau menanyakan sesuatu.
Kenapa kau berusaha keras
mengambil pil penerbangan ini?
Kau pikir itu akan menjadi tiket pulangmu?
Tidak.
Bagus, kau pintar karena dienkripsi.
Kau tidak akan pernah memecahkannya.
Kau, aku, bukan siapa-siapa.
Istriku ada di resor.
Aku butuh bantuan.
Untuk apa?
Orlin di sini.
Dia ada di sini?
Orang bodoh itu masih ada.
Burbridge lupa bagian itu.
Aku harus menaikkan tarifku.
Permisi.
Aku harus menyegarkan diri.
Wah.
- Oh.
- Apa itu?
Apa?
Aku sedang menyegarkan diri.
Oh, ayolah, Chester.
Aku tidak keluar dari kebiasaan.
Apa itu?
Ini baru?
Hm.
Ini pasti baru.
Pilot helikopter malang itu
subjek ujiannya.
Lalu?
Itu hal terburuk yang pernah kami buat.
Cepat tapi tidak menimbulkan rasa sakit.
Benarkah?
Jangan terjebak.
Itu perlu?
Hei, kau mau meletakkan senjata itu?
Kita di pihak sama.
Aku di sini untuk membantumu.
Benar.
Saat aku check in,
lelaki tua di meja itu bilang,
“Apa yang ada di dalam tas?”
Hei, kau tergelincir.
Sungguh sial jika meninggalkan
minuman keras di dalam gelas.
Dan menurutmu sebaiknya
minum sebelum baku tembak?
Secara teori, aku tidak bisa
memikirkan waktu yang lebih baik.
Baiklah.
Mm.
Ah.
Ini AA-12.
Sekarang, satu-satunya
kelemahan senjata ini
adalah membuat segalanya
menjadi terlalu mudah.
Jadi kenapa kau tidak
meletakkan peashooter itu
dan mengambil salah satunya
dan kita membuat kerusakan.
Ini dia.
Senang bisa bekerja
sama denganmu lagi, Chester.
Ya, ya.
Mereka menolak mengejar si Amerika.
Kenapa menurut mereka
itu pilihan untuk tidak bertempur?
Dia punya artileri berat.
Beritahu mereka aku
sedang dalam perjalanan.
Hei, Christ.
Ronald, apa kabarmu?
Apa kabar, kawan? Apa pendapatmu
tentang tempat barunya?
Kau melakukan pekerjaan dengan baik, kawan.
- Terima kasih.
- Aku melakukan semuanya sendiri.
- Oh, kau terlihat keren.
- Terima kasih sobat.
Tapi aku mau kau memberitahuku
informasi apa yang
kau miliki tentang 206ku.
Oh. Informasi apa yang kau
punya tentang pil terbang?
Sobat, aku tidak semudah itu.
Ronald, kenapa kau tidak mulai?
Omong kosong rahasia macam apa
yang memicu pertemuan ini?
Arbiter lepas?
Tidak?
Kami membutuhkan flash drive itu kembali.
DEA sebenarnya. Tidak ada
hubungannya dengan kalian.
Ah, benarkah? Itu akan ditentukan
saat aku melihat flash drive tersebut,
dan ada banyak orang
yang mencarinya saat ini.
Percayalah, aku akan
memeriksanya dengan cermat
sebelum menyerahkannya padamu.
Dengan asumsi kalian mengerti.
Kirbs, tunggu sebentar.
Terima kasih sobat.
Chris, aku mengharapkanmu
aku bisa bekerja sama dalam hal ini.
Kita bisa, aku di sini.
Aku mendengarkan, tapi kau
harus memberiku sesuatu.
- Oke.
- Ya.
Inilah kesepakatannya.
Aku mendapatkan mantan arbiter yang
menurutku bergabung dengan Alarum.
Kau bilang Alarum itu ada?
Itu yang diberikan perusahaan pada kalian?
Ya.
Siapa orang-orang ini?
- Aku tidak tahu, mungkin.
- Mata-mata nakal, warga yang main hakim sendiri?
- Aku tidak tahu.
- Siapa mereka?
Dengarkan aku.
Intelijen menunjukkan ya.
Oh, itu mengubah permainan, kan?
- Ya.
- Pada dasarnya itu berarti aku kacau.
Oke, dengar, aku tidak bisa
memberitahumu semua yang kutahu,
tapi aku akan memberitahumu
semua yang kubisa.
Oke?
Tentu.
Jadi aku mau kau melihat ini
karena aku menambahkan
satu nama ke daftar ini hari ini.
Ini daftar dugaan Alarum?
Ya.
Sial.
Apa yang diinginkan orang-orang ini?
Jika kau percaya rumor tersebut,
mereka mau meruntuhkan
tirani jaringan intelijen global.
Tidak apa-apa, aku ke sini untuk membantu.
- Oh, terima kasih Tuhan.
- Diam.
Aku akan kembali.
Kau tidak bisa meninggalkan
kami begitu saja.
Oh, ini dia.
Inggris, tidak menarik.
Ya, toh kau tidak akan
memenangkan hadiahnya, ya?
Ya, ya, ya.
Kau mendengarnya?
Seseorang memotong penismu Yuri.
- Seseorang memotong...
- Aku melihatnya.
Seseorang mencoba mengintimidasimu.
Ini berfungsi.
Bawa sandera.
Aku akan mengeksekusi
mereka satu per satu
sampai si pengecut keluar
dari persembunyiannya!
Angkat tangan!
Berbalik.
Perlahan-lahan.
Periksa dia.
Situs Bonus Melimpah. Aman, Nyaman, Pasti Bayar
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://vip.winjos.today
Kenapa anak buahmu bersembunyi saat
aku membayar mereka untuk bertempur?
Si Amerika, dia dapat bantuan.
Ada dua di sana.
Dua orang Amerika melawan semua orangmu.
Dan senjata mereka jauh lebih baik.
Sst.
Bawa anak buahmu ke sini.
Ayo, ayo.
Ayo.
Kau takut dengan yang ada di sana?
Bawa anak buahmu.
Tunggu aku di pintu masuk hotel.
Pergi.
Kau mengerti sekarang?
Hm?
Kau akan mati di sini jika
kau menolak bertarung.
Lebih baik ambil risiko.
Akulah yang harus kau takuti.
Si Amerika mungkin menawarimu kematian,
tapi aku jamin itu.
Apa yang Orlin lakukan?
Dia membunuh anak buahnya sendiri.
Angka itu.
Ya Tuhan, aku lapar.
Aku tidak tahu denganmu,
tapi aku butuh pancake,
roti panggang Perancis.
Makanan yang menyenangkan.
Wah.
Siapa yang melakukannya?
Ini lima tahun lalu.
Baiklah, kuharap kau membunuhnya.
Semuanya, ke sini!
Menikah dengannya, sebenarnya.
Apa?
Ayolah.
Itu sebelum dia mengenalku.
Oh entah kenapa aku merasa bahagia untukmu
sekaligus kasihan pada saat yang sama.
Kami punya konselor pernikahan yang baik.
Bagaimana kau tahu dia
tidak mempermainkanmu?
Meskipun itu akan menjadi
akhir yang sempurna
jika kau jadi beruang Pooh bodoh
yang jatuh ke dalam pot madu.
Dia ternyata agen ganda
saat kami bertemu.
Setidaknya itu tidak membosankan.
Benar.
Lalu dia bergabung dengan Alarum, kan?
Ya.
Hm, bagaimana denganmu?
Tidak, tidak, aku mau keluar,
jadi aku keluar.
Tapi di sini aku terjebak
dalam masalah bersamamu.
Dia akan menemuimu, nak.
Dia pasti akan meyakinkanmu.
Oh, ya, dia sedang mencoba.
Hm, menurutku ini sudah waktunya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia belum mengambil posisinya.
Baiklah, dia akan menyuruh
anak buahnya berada di depan.
Dia pengecut.
- Ya.
- Oh, sial.
Punggungku, punggungku kencang.
Bantu aku, Arch, sungguh.
Ini memalukan.
Bisa kau menarikku sedikit saja?
Ini terkunci.
- Aku benci mengakuinya.
- Ya Tuhan.
- Ayo.
- Terima kasih.
Ah, sial!
Dasar bajingan gila.
Maaf, Nak.
Kau punya waktu sekitar satu jam.
Penawarnya?
Bukan untukmu.
Chester, kau bilang kau akan membantuku.
Chester?
Aku di sini, kan?
Kau tidak akan bisa
melakukan ini sendirian.
Jadi, istrimu punya waktu satu jam.
Jangan sia-siakan.
Bukan untuk apa pun.
Jam terakhir tidak akan membosankan.
Saat kau masuk, jangan berhenti.
Ini bukan rumahmu.
Buat kerusakan sebanyak yang kau bisa.
Jika pelurumu tidak membunuh mereka,
pecahan kaca akan melukai mereka,
atau tembok yang meledak akan
mengalihkan perhatian mereka.
Kalau terpaksa, kita akan
hancurkan bangunan itu
hingga roboh menimpa mereka.
Tembak jendelanya.
Para pembunuh itu beroperasi
dalam kekacauan yang terkendali.
Kita di sini bukan untuk menimbulkan kekacauan,
kita di sini untuk mendefinisikannya.
Ayo, ayo, ayo!
Menunduk.
Saatnya bergerak.
Lagi.
Pergi!
Pernah menggunakan granat pecahan?
Tidak?
Menakjubkan.
Sialan.
Apa?
Kau membawanya sepanjang waktu, Arch?
Chester, Chester.
Chester!
Tidak.
Nah.
Kalian orang Amerika mengira
kalian satu-satunya pembunuh
yang terlatih di dunia.
- Aku orang Jerman.
- Oh.
Dan aku pembunuh paling terlatih di dunia.
Yuri temanku.
Siapa Yuri?
Orang yang kau mutilasi.
Apa ini?
Kau bisa menghentikannya
dengan menelepon si Amerika.
Suruh dia menyerahkan flash drivenya.
- Dia suamiku.
- Oh.
Dan tidak ada yang bisa
memaksanya melakukan apa pun.
Mungkin kau bisa menjelaskan
situasi padanya dengan cara tertentu
dan dia akan mengerti.
Oke.
Beri aku SATCOM dan aku
akan menjelaskannya.
Tunjukkan sebelum kau mengirim.
Untuk siapa kau bekerja?
Aku tidak bekerja.
Aku sedang berbulan madu.
Kau bekerja untuk mereka?
Alarum.
Alarum?
Artinya menyerukan senjata.
Kami tidak bekerja untuk
satu negara atau pemerintah.
Kami bekerja untuk diri sendiri.
Sudah terlambat untuk bergabung?
Permohonanmu ditolak.
Ada warga negara Perancis
yang menginap di resor.
Roland Rousseau.
Banknya diduga mencuci uang
untuk pedagang senjata.
- Oke.
- Dia sendiri cukup bersih tapi,
kau tahu Alarum. Mereka
mungkin secara aktif
merekrutnya untuk bergabung dengan grup.
Itu memperkuat gagasan Archibald dan Moss
bekerja untuk Alarum.
Mungkin. Tapi katakanlah
Archibald menemukan flash drive tersebut,
dan menyerahkannya pada
intelijen asing atau Alarum.
Apa yang kita lihat?
Intinya.
- Intinya?
- Mm hm.
Setengah dari operasi
jaringan bisa terbongkar.
Wah, wah, wah, wah.
- Katakan itu lagi.
- Kau mendengarku.
Setengah dari operasi
jaringan bisa terbongkar.
Ya.
Flash drive ini perlu pulang atau hilang.
Kau pilih.
Hei, coba tebak?
Kau bisa menargetkan koordinat Archibald.
Asap suci, sialan.
Tuhan!
Sialan.
Joe Amerika.
Kau lagi.
Aku meremehkanmu.
Oh.
Siapa namamu?
Sedikit lemah pada akhirnya, kan?
Jangan pernah menukar umur
panjang dengan keberanian.
Ya, ya.
Aku bekerja di bawah Archibald.
Ya, aku pernah mendengar tentangmu.
Kau menghilang.
Aku berhenti.
Kalau begitu, waktunya tidak
tepat untuk semua ini, kan?
Ya.
Di mana flash drivenya?
Apa isinya?
Apa bedanya bagi orang seperti kita?
Chester, dia yang memilikinya.
Chester.
Dia bagian dari Pengawal Lama.
Kenapa dia...
Amerika mengirimnya untuk membunuhmu.
Ya, seperti itu.
Dan sekarang kemana dia akan pergi?
Kembali ke penginapan,
mencoba membunuh istriku.
Kita dua kali bertemu malam ini.
Seharusnya pertukaran itu sederhana,
tapi agen DEA yang menyamar
bersikap berlebihan.
Dia membuatku terjebak oleh ketinggian.
Tunggu, tunggu, maaf.
Kau menembak jatuh
pesawat yang kau tumpangi.
Kenapa tidak?
Aku satu-satunya yang membawa parasut.
Sialan.
Aku tidak menggunakan
strategi yang rumit, ya?
Barbarisme berfungsi.
Ya, jelas.
Kau tidak bisa pergi tanpa flash drive.
Pengikatan pekerjaan.
Kau akan membutuhkan
bantuan dengan Chester.
Orang-orang setempatmu
tidak bisa menanganinya.
Bukan gencatan senjata penuh.
Istirahat, ya?
Sampai bel berbunyi.
Ya.
Ya, ya.
Joe.
Baiklah.
Ya, bagus.
- Oke.
- Ya.
Serangan drone sudah diatur.
Chris, terima kasih sudah mampir.
Aku perlu waktu sebentar
dengan Agen Kirby, oke?
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lain waktu.
- Baiklah, hati-hati. Ya.
Oke, kita perlu petugas
kebersihan di lapangan.
Aku mau menjadi yang pertama
setelah masalah ini selesai, oke?
Mereka tidak mendapat pujian
saat kita melakukan pekerjaan kotornya.
Mengerti.
Aku akan mencari perusahaan setempat.
- Tetap sederhana.
- Ya.
Jika masalah uang, beri tahu
mereka, kita akan menulis surat
cek terbesar.
Jika mereka perlu dicium pantatnya.
Kita punya bibir terbesar.
Lihat dirimu dengan lelucon itu, oke?
Tidak ada peralatan Amerika
yang bisa digunakan, oke?
Baiklah, bagus.
Dengar, aku menemukan perusahaan sewaan,
Piagam Ascendia.
Bagus sekali. Baiklah.
Manfaatkan dana pemanis
untuk teman Polandia kita.
Ini sangat penting
kita sama sekali tidak terlibat
paham dan dihargai.
Oke, kau mengerti?
- Baik.
- Baiklah.
Hei, kita perlu petugas
kebersihan di lapangan.
Cari tahu siapa di area tersebut
yang bisa memberi kita aksesnya.
Ya?
Aku punya Ascendia
Charters yang dipertaruhkan.
Ada masalah.
Kau harus mendengarnya sendiri.
Oke.
Halo, ini Ronald Burbridge
dari Layanan Klandestin Nasional.
Amerika Serikat.
Apa masalahnya?
Seperti yang kukatakan pada temanmu.
Aku punya tim pembersih
lokal dan satu helikopter.
Baiklah, aku hanya perlu satu helikopter.
Dengar, namamu saja tidak cukup.
Pak, masalahnya adalah itu
kami bukan satu-satunya penawar.
Permisi?
Kalian berempat, satu pusaran.
Aku punya laki-laki dari
agensi Amerika lainnya.
Dia bahkan tidak mau memberitahuku namanya
atau memberitahuku dari mana asalnya.
Oke, baiklah, kami akan menawar mereka.
Itu yang kalian semua katakan.
Galligaskins.
Cari tahu.
Oh, sial!
Kirim Kirby ke sini.
Ya Tuhan!
Pak, ada Archibald
yang menghubungimu.
Dia bilang ini mendesak.
Ponselnya hampir mati.
Dia selalu mengatakan itu
kapan dia akan menutup teleponku.
Silakan.
Berikan untuk Direktur.
Kau bohong padaku.
Hei, bisa kau tunggu sebentar.
Bagaimana status serangan dronenya?
Serangan akan segera terjadi.
Halo, Joe.
Kau tahu bagaimana kami
menghadapi pengkhianat?
Tidak, aku tidak pernah
mengkompromikan negaraku.
Untuk agen asing?
Dia mengikuti kode yang
sama seperti kita, kau tahu itu.
Oh ya.
Kode apa itu?
Alarum?
Benar.
Kau tahu apa?
Aku mencoba untuk tidak
ikut campur dalam hal ini.
Jadi aku akan memberitahumu.
Setelah aku membunuh Chester,
aku akan datang untukmu.
Kebetulan aku tahu Chester
punya flash drive-nya.
Aku juga kebetulan tahu
Chester memberimu
KR-45,
dan kau akan mati sebelum makan malam.
Dia tidak mengambil umpannya?
Tidak, aku bahkan tidak punya
waktu untuk memberikannya.
Hanya lokasimu.
Tapi itu tidak ada gunanya baginya.
Dia tidak bisa membawa
orang ke sini tepat waktu.
Dia tidak percaya Chester
akan mengembalikannya.
Dia akan membunuh kita.
- Dia ada di desa.
- Oke.
Dia akan menuju resor,
jadi mintalah drone
menerangi rute perjalanan.
Kita baru saja mendapat kabar.
Para sandera melarikan diri.
Itu tidak masuk akal.
Ya.
Atau mungkin, kurasa memang begitu
- pertunjukannya.
- Pertunjukan sialan.
Ya.
- Satu hal lagi.
- Ya?
Aku mau kau menambahkan
sedikit pada serangan drone?
Baik.
Ayo kita nyalakan.
Jadikan itu zona terbakar.
Ya.
Situs Bonus Melimpah. Aman, Nyaman, Pasti Bayar
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://vip.winjos.today
Sial.
Lara?
Hei, mereka kembali.
Mereka pencari panas.
Api, api.
Api, ya, ya, ya, ya.
Bukunya, bukunya.
Ayo.
- Pemantik?
- Ya.
Kau tahu, secara historis,
pembakaran buku ini tidak
berhasil bagi manusia.
Ayo.
Kau lihat sesuatu?
Tidak.
Hei!
Sialan!
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus keluar dari rumah ini.
Ayo. Sialan.
Ayo.
Tangkap dia.
Ya, benar, Joe Amerika.
Selamat.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
barbarisme itu berfungsi.
Lari!
Apa yang kau lakukan setelah ini?
Aku tidak punya rencana.
- Tidak ada rencana.
- Ya, aku juga.
Tidak, jangan lihat aku seperti itu.
Kau bohong.
Baiklah, aku akan
menerima jawaban itu saja.
Ayo kita ke sini.
Ayo pulang, oke?
Hei, kau boleh mencukur
kepalaku, menitikku.
Hei, hei, hei, kau dengar aku?
Ayo, tetap bersamaku.
Aku di sini oke?
Kau akan membutuhkan referensi.
Tidak bagus.
Sudah waktunya.
Butuh waktu cukup lama.
Sudah hampir waktunya, Arch.
Maaf.
Berapa banyak waktu yang kupunya?
Sekitar satu menit.
Ini tidak tepat.
Baiklah, kau keberatan?
Aku mau kau melempar pistolnya.
Sekali lagi.
Jam berjalan.
Baiklah.
Apa?
Aku...
- Untuk sementara.
- Sebentar?
Aku bohong.
Apa maksudnya kau punya waktu sebentar?
Racun.
Dia menjebakku.
Apa?
Di mana itu?
Dia berpikir.
Apa?
Bagaimana?
Oh.
Kau tahu, Chester,
aku melihat pilot itu mati.
Aku tahu itu sejenis racun.
Aku tahu.
Lalu, tahukah kau, aku punya waktu
untuk memeriksa kamar hotelmu.
Aku tahu isi botol itu
tampak seperti air saat aku mencoba
memasukkannya ke dalam jarum suntik.
Oh sial.
Kau memasukkannya ke dalam vodka.
Bagus, pintar.
Kau tidak membiarkan
gelasmu tidak diminum.
Beri aku anekdotnya.
- Ayo.
- Ini?
Berikan padaku.
Oh, ayo.
Dengar, kau membutuhkan bantuan.
Jika kau akan berperang melawan Burbridge,
kau akan membutuhkan teman.
Kau tidak memilikinya,
aku hanya mengatakannya.
Ya ampun.
Dengar, Burbridge juga mengkhianatiku.
Bersikaplah baik.
Beri aku penawarnya dan aku akan
bergabung dengan tim, aku janji.
Aku akan membunuh mereka
sebanyak yang kubisa.
Aku akan membunuh mereka semua.
Maksudku, Arch.
Ayo.
Aku pantas mendapatkannya.
Kau menang.
Pergi saja.
Kau pantas mendapatkannya.
Tapi aku membutuhkanmu.
Jadi, kau akan membawa
semua tas hitam yang ada.
Aku akan membawa semuanya.
Langkah yang bagus.
Langkah bagus, Arch.
Ah, sial.
Kru pembersih.
Bantuan. Bantuan.
Itu bantuan.
Berhasil.
Alih Bahasa: Kuda Lumping
17 Januari 2025