Umurmu pasti 27 tahun.
Umurku 20.
Punya anak dan istri.
Aku hidup sendiri.
Kau suka kari.
Aku suka ramen.
Parah sekali Dodoria Santa.
Malah meleset separah itu.
Mana mungkin idola semuda itu
punya anak dan istri.
Aku juga bisa tahu itu.
Apa tidak masalah disiarkan begitu saja?
Enggak masalah.
Siapa juga yang mau marah
ke acara lokal begini.
KOSONG
ADA PENUMPANG
Nyonya adalah Dodoria Santa, kan?
Kemarin saya lihat di TV.
Apa Nyonya betulan punya kekuatan esper?
Di sini saja, turunkan aku.
Saya bukan mau mengejek,
cuma ingin lihat sedikit saja...
Kalau enggak mau mati, cepat pergi sana.
Oi, oi, kukira kau bawa
cowok berengsek lagi.
Ternyata malah bukan manusia.
Haduh, cucuku cuma bisa
bawa pulang masalah saja.
Bisa-bisa kulitku keriput karena stres.
Ayo, maju sini.
EPISODE 3: NENEK DAN NENEK
SALING BERTUBRUKAN?
Hampir saja, cepat sekali dia.
Tapi malah bergerak sesuai perkiraanku.
Sudah kuduga kau akan
memutar ke titik butaku.
Dan mentah-mentah masuk
ke perangkap yang kusiapkan sebelumnya.
Kau akan mati kalau keluar dari garis itu.
Garis itu adalah penghalang.
Saat kutancapkan paku jimat di dalamnya,
maka lingkaran ini menjadi penghalang.
Sebaliknya jika kutancap di luar,
bagian luar lingkaran yang jadi penghalang.
Penyebabmu tidak bisa menyentuhku
itu karena aku dilindungi penghalang.
Kau pasti akan kumakan hidup-hidup!
Jangan pikir kau bisa menahanku selamanya!
Aku tidak akan menahanmu.
Tapi akan membunuhmu.
Aduh!
Ayo berdiri yang benar,
kalau tidak kau akan keluar dari garisnya!
Ada apa?
Kecepatanmu tidak bisa
dipakai di dalam sana, ya?
Dasar nenek keparat!
Beraninya nenek-nenek menyebut
nenek lain keparat.
Menjengkelkan sekali.
Kalau kau membakarku,
pria yang kukutuk ini juga akan mati.
Akan kubunuh semua pria berengsek
yang menggoda cucuku.
Walau manusia sekalipun.
Selamat tinggal.
Nenek keparat!
Okarun?!
Nenek sudah pulang?
Berisik, aku sedang nonton Bakatono!
Daripada itu, ada yang harus kubicarakan.
Kamu ke tempat angker, ya?
Iya.
Bukan aku, tapi temanku yang ke sana.
Kenapa?
Kalau ditanya kenapa,
kami ngobrol terus tahu-tahu jadi begitu.
Bakatono memang harta berharga Jepang!
Hei, dengar, tidak?!
Nenek lihat seorang cowok, tidak?
Dia bakal gawat kalau tidak ada aku.
Kalau maksudmu roh jahat, sudah kubunuh.
Hah, roh jahat seperti apa memangnya?
Apa pakai kacamata?
Hei, hei, bukankah kamu
tidak percaya hantu?
Terlebih lagi aku cuma medium roh gadungan.
Mau dendam sampai kapan,
dasar nenek keparat?!
Ini bisa jadi masalah genting,
jawab yang benar!
Sudahlah, jangan percaya hal seperti ini.
Roh jahat itu tidak ada
dan aku hanyalah seorang gadungan.
Nenek!
Aku minta maaf.
Aku yang salah.
Jadi tolong beri tahu aku,
apa yang terjadi dengan roh jahatnya?
Cek saja ke kuil utama sana.
Nenek berengsek!
Tidak akan kumaafkan
kalau Okarun kenapa-kenapa!
Aku tidak ingin melewatkan kesempatan ini.
Dia cuma penyuka okultisme
dan ingin punya teman.
Ini salahku!
Gara-gara aku memaksanya
ke tempat seperti itu!
Maafkan aku, Okarun!
Okarun!
Kak Ayase, syukurlah!
Kupikir aku sudah membunuh Kak Aya...
Eh?
Tunggu, Kak Ayase?!
Kak Ayase?
Kok, kamu masih hidup, Kacamata Buluk!
Eh, apa-apaan itu?!
Maaf, lo, kalau aku masih hidup!
Bikin sebal saja.
Sejak kapan kamu berteman sama monster?
Bikin kaget saja!
Kutukannya tidak akan aktif
kalau di dalam sana.
Tapi sekalinya dia pergi keluar,
akan kembali jadi monster.
Apanya yang "sudah kubunuh",
dasar pembohong.
Panik sekali kamu.
Jadi seleramu bocah seperti itu, ya?
Bukan!
Nenek Turbo mengambil "anu"-nya.
Katanya selama "anu"-nya masih dibawa
si Nenek, kutukannya tidak akan lepas.
Kalau begini aku juga
punya tanggung jawab.
Jadi kepikiran untuk menolongnya.
Oh, begitu.
Kamu suka dia, ya.
Aku tidak bilang!
Selain itu aku sekarang
bisa pakai kekuatan esper.
Bicara apa kamu ini?
Aku pergi ke tempat untuk bertemu UFO,
terus tahu-tahu aku bisa memakainya.
UFO itu tidak mungkin ada.
Paham banget, deh, reaksi itu.
Sampai kemarin aku juga begitu.
Pokoknya aku betulan
bisa pakai kekuatan esper,
terus bakal gawat kalau
kutukan Okarun tidak ditahan!
Kekuatan esper memang ada.
Aku enggak paham dasar kepercayaan Nenek.
Tapi lagi-lagi kamu berurusan dengan
hal yang merepotkan seperti Nenek Turbo.
Dulu dia disebut sebagai Nenek 100 km/jam.
Dia hantu modern yang mengamuk
di seluruh negeri.
Aku dengar si berengsek licik
yang suka muncul sembarangan itu
belakangan ini sudah lama
bersemayam di terowongan itu.
Aku pernah menengok kondisinya sekali.
DILARANG MASUK
Ganjil sekali rasanya.
Aku tidak bisa mendekati terowongan itu
karena energi roh yang begitu besar.
Kamu tahu baureksa?
Itu adalah hantu dengan keterikatan yang
kuat pada suatu tempat dan tinggal di sana.
Bisa dibilang mereka yang terkuat
di wilayah mereka.
Tidak ada medium roh yang bisa
sepadan melawan baureksa.
Dan ada baureksa di terowongan itu.
Apa kamu tahu apa maksudnya itu?
Nenek Turbo sudah bergabung
dengan baureksa.
Jangan coba-coba mengusiknya.
Aku tidak mau kehilangan cucu kesayanganku.
Kamu juga tidak terlibat langsung.
Lupakan saja bocah itu.
Kembalilah ke keseharianmu.
"Kira-kira apa yang akan dilakukan
Kak Ken yang kucinta di saat seperti ini?"
Setiap bimbang,
aku selalu berpikir seperti itu.
Aku tidak pernah menyesal melakukannya.
Dan Kak Ken 100 persen
pasti akan menolong dia!
Jadi aku juga akan melakukan itu!
Kak Ken? Kamu ini...
- benar-benar menyukai bocah itu, ya?
- Bukan begitu!
Bukan dia yang kumaksud!
Hei, kamu habis ditembak, lo!
Bagaimana perasaanmu?
Sudah kubilang bukan!
Maksudku itu Ken yang artis!
Apa boleh buat,
kamu sampai bersikeras begitu.
Eh?
Mainlah kejar-kejaran dengan Nenek Turbo!
Hah?
Dia sangat percaya diri
dengan kecepatan kakinya.
Asal dipancing, dia pasti akan meladenimu.
Dari sini masalahnya, wilayah
baureksa itu adalah dalam Kota Shono.
Kau harus memancing Nenek Turbo
keluar dari sana tanpa tertangkap.
Kalau bisa menariknya keluar wilayah,
dia akan melemah
dan kalian jadi bisa mengalahkannya.
Tunggu dulu, lihat kaki kerempengku, dong.
Mustahil bisa kejar-kejaran
dengan Nenek Turbo.
Memangnya Nenek tidak bisa
melakukan sesuatu pakai penghalang itu?
Ditempel di terowongan misalnya?
Itu tidak bisa.
Aku juga tidak bisa membantu.
Hah, apa-apaan itu?!
KOTA SHONO, KOTA KAMIGOE
Jurus penghalangku hanyalah meminjam
kekuatan dewa yang bersemayam di sini.
Jika keluar dari Kota Kamigoe,
maka kekuatan ini tidak bisa digunakan.
Kita juga punya wilayah?
Semua daerah punya dewanya masing-masing.
Masalahnya adalah
main kandang atau main tandang.
Pokoknya ini satu-satunya
cara mengalahkan Nenek Turbo.
Kalau berlatih mulai sekarang,
pasti bisa lari dari kejaran si Nenek.
Serius mau begitu?
Sekeras apa pun aku berlatih,
tetap tak akan lolos lomba lari prefektur.
Bukan kamu.
Hah?
Tapi dia.
Oh, iya!
Akhirnya aku diajak ngobrol juga.
Maaf, aku kelupaan.
Tapi Okarun tidak punya stamina.
Sama sekali tidak.
Juga harus kukontrol kutukannya.
Berarti larilah sambil gendong Momo.
Kak Ayase, berat badanmu berapa?
Oi, kau mau mati, ya?
Wah, kayaknya mustahil.
Dalam keadaan terkutuk,
aku cuma bisa lari sekuat tenaga dua kali.
Tuh, kan?
Kalau begitu berlatihlah agar bisa
terus lari sekuat tenaga.
Sekarang lakukan lima set push up,
sit up, back up dan squat 100 kali.
Eh?!
Cepat lakukan.
Lalu kekuatan espermu juga, Momo.
Perlu dinaikkan levelnya
dari yang sekarang.
Karena aku tidak bisa membantu,
maka kalian harus jadi lebih kuat.
Oleh karena itu aku akan melatih kalian.
Hari ini tidur saja.
Besok kita mulai latihannya.
Kacamata langsung latihan otot sana.
Ba-Baik.
Nenekmu muda sekali.
Dia bawel, kan?
Kak Ayase, aku minta maaf.
Saat melawan si Bongsor tadi,
sejujurnya aku sudah putus asa
dan hanya memikirkan diriku sendiri.
Maafkan aku.
Apa boleh buat, kan?
Tapi bukankah Kak Ayase berbeda?
Kamu sudah menolongku
dan mengalahkan monsternya.
Saat itu terjadi lagi, aku akan berjuang
agar bisa menolong Kak Ayase.
Jadi, kumohon jangan kecewa padaku.
Tolong jangan berhenti jadi temanku.
Aku tidak kecewa, kok.
Kamu kebanyakan berpikir.
Terus kenapa tadi kamu
langsung menutup pintunya?!
Ah, kalau itu, anu...
Tuh, kan, kamu aslinya kecewa!
Sudah kubilang bukan!
Justru sekarang aku kecewa,
dikit-dikit bikin ribut saja.
Maafkan aku.
Saat bertarung kamu keren, kok.
Tapi Okarun memang kikuk.
Mungkin nanti aku akan menolongmu lagi.
Kamu tidur saja sana.
Kuambilkan kasur dulu.
Kak Ayase!
Anu... Itu...
Aku...
haus, jadi tolong ambilkan air.
Teh gandum yang ini boleh kuambil?
Ya!
Berita mengejutkan baru saja masuk.
Diketahui bahwa idola terkenal Shoma,
memiliki anak di luar nikah.
Lalu usia sebenarnya bukanlah 20 tahun,
melainkan 27 tahun.
Koreksi juga kalau dia
bukannya suka ramen, tapi kari.
Saat ini...
pasangannya
tidak
terdaftar.
Sekian.
Apa pentingnya berita begituan.
Kak Ayase!
Gawat!
Okarun katanya mau ke toilet!
Pergi saja sana.
Ini betulan masalah genting!
Kutukannya akan lepas kalau ada
yang menutupi pandanganku ke Okarun!
Artinya aku harus lihat
Okarun waktu sedang buang air!
Tinggal lihat saja.
Mana mau aku melihatnya!
Siapa juga yang mau dilihat?!
Itu merendahkan harga diri manusia!
Jangan malah mengabaikanku, dong!
Nenek punya solusi yang bagus, tidak?
Entahlah.
Memangnya bagaimana caramu
menahan kutukannya?
Hm, bagaimana menjelaskannya, ya.
Aku seperti bisa melihat aura Okarun.
Aura?
Kalau kuremas dengan erat,
auranya akan mengecil.
Lalu kutukannya jadi tertahan.
Semua orang punya aura,
tapi warnanya berbeda-beda.
Pohon dan kerikil di situ juga punya.
Aku bisa memegang dan
menggerakkan aura itu sesuka hati.
Walau jangkauanku sempit.
Kukira kekuatan esper itu mandraguna.
Ternyata batasannya banyak juga.
Padahal saat baru bangkit,
kekuatan esperku lebih hebat lagi.
Rasanya semua yang kubayangkan
jadi kenyataan dan seperti tak terkalahkan.
Tapi langsung melemah.
Sekarang aku cuma bisa memegang aura.
Momo, coba tutup matamu.
Mustahil, nanti kutukannya akan lepas!
Singkatnya jangan terpaku
pada penglihatanmu saja.
Gunakan kelima indramu yang lain.
Indra perabamu misalnya.
Kalau aura bisa dipegang,
berarti ada sensasi sentuhannya.
Tutup matamu lalu rasakan
auranya dengan kulitmu.
Rasakan dengan perlahan.
Dingin.
Bagaimana?
Hm.
Dia berubah.
- Kak Ayase...
- Enggak guna, dong!
- Gawat ini.
Gara-gara itu aku sudah sampai batasku!
Sudah tidak tahan lagi!
Bagaimana ini, Momo?
Dia bakal berak brutal!
Kan, Nenek yang suruh!
Aku tidak mau dilihat saat buang air,
tapi...!
Aku lebih enggak mau kalau tercirit!
Tunggu dulu!
Aku pinjam toilet...
Besar juga nyalimu
mau berak di rumah orang!
Aku sudah di ujung tanduk!
Berengsek, siapa yang bilang
kamu boleh pakai toiletnya?!
Kamu bodoh, ya?!
Berakku sudah mau keluar ini!
Aku juga ikut!
Jangan kira kau bisa
lari dariku di rumah ini!
Minggir! Bakal jadi gawat nanti!
Boleh juga, Takakura Ken!
Aku yang dapat!
Takkan kubiarkan!
Ini memalukan.
Beraninya kamu bilang begitu.
Selama ini aku penasaran
dengan kejadian aneh.
Seperti diculik alien misalnya.
Sumpah?
Tapi ini berlebihan.
Aku ingin segera lepas dari kutukan ini.
Momo, saat kekuatanmu bangkit,
kau bilang kau jadi tak terkalahkan.
Iya.
Mungkin itu kekuatanmu yang sebenarnya.
Dan entah bagaimana kekuatan itu tersegel.
Apa-apaan itu? Kok, keren.
Malah merepotkan.
Kekuatanmu harus dilepas
secara perlahan lewat latihan.
Dan tidak tahu
akan butuh waktu berapa lama.
Melatih badan bocah ini juga perlu waktu,
jadi seharusnya bukan masalah.
Sekarang tiap aku buang air
harus ditonton?!
Itu kalimat...
Nenek, itu dia!
Nenek Turbo muncul!
Nenek? Nenek!
Berengsek,
apa yang kau lakukan pada Nenek?!
Akan kubiarkan kau memilih dia mati
karena serangan jantung atau strok.
Kutukanku bisa menular
dengan bocah ini sebagai perantara.
Aku bisa mengutuk dan membunuh
semua orang yang bocah ini lihat.
Jangan meremehkanku!
Aku tidak akan memberimu waktu!
Datanglah ke terowongan malam ini!
Kalau tidak, akan kubunuh semua yang ada
di situ dengan kutukan melalui bocah ini!
Ingat, malam ini.
Kau mengerti?!
Mimisan?
Nenek!
Apa ini?
Telingamu juga berdarah!
Kepala Nenek sakit, tidak?
Momo, jelaskan apa yang terjadi.
Serius harus pakai ini?
Aku susah lihat ke depan.
Itu adalah rompi antipeluru
untuk roh jahat.
Pakai dengan benar, ya.
Kalau lengah,
kalian akan mati dengan mudah.
Iya, paham.
Begini-begini kami sudah mengalahkan alien!
Alien itu tidak mungkin ada!
Jangan bercanda.
Ah, baik.
Kamu selalu saja begitu,
makanya terus bawa masalah.
Dari kecil tidak pernah mendengarkanku.
Berisik, bawel.
Omelan nenek-nenek berisik banget, deh.
Ayo, Okarun.
Momo.
Apa, sih? Bawel banget.
Jangan sampai mati.
Ya.
Kumohon.
Tolong lindungi mereka berdua.
Kenapa harus naik kereta?!
Kejauhan kalau naik sepeda.
Aku tidak mau kehabisan stamina
sebelum sampai.
Nenek Turbo tidak akan kumaafkan!
Maaf harus repot demi di...
Bukan begitu!
Dia sudah melukai orang yang kusayangi!
Akan kuhajar si Nenek Turbo sialan itu!
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA,
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Kak Ayase, jangan di tempat seperti ini!
Aku pengin cepat lepas dari beginian.
Memangnya boleh?
Bukankah ini baju tempur
untuk melindungi diri dari roh jahat?
Nenek bilang untuk memakainya!
Siapa yang mau pakai begituan?!
Baju tempur cewek gaul itu harus modis.
Mana bisa semangat kalau
tidak pakai baju yang dimau?
Kenapa malah ketawa begitu?
Rasanya asyik enggak, sih?
Sama sekali tidak,
aku mau muntah rasanya.
Siapa yang kau sebut Nenek Menor,
dasar bodoh!
Kamu kenapa?!
Kemarin Nenek Turbo
memanggilku Nenek Menor!
Eh, benar begitu?
Okarun jadi aneh karena kutukanmu, sih.
Sudahlah, ayo!
"EPISODE 4: AYO HAJAR NENEK TURBO!"
Selanjutnya, Ayo Hajar Nenek Turbo!
Tapi memalukan kalau naik kereta.
DILARANG MASUK