Tidak, aku menolak menerimanya!
Aku tak mengerti.
Tak ada yang perlu diterima.
Namaku Ken Takakura.
- Hentikan. Aku tak mau dengar!
- Gawat. Kutukannya!
Ayase! Cepat! Pakai psikokinesismu!
Biar kuhisap tititmu!
Terima kasih banyak.
Mari tetapkan aturan dasar.
Namamu itu tabu.
Baik.
Kau suka okultisme,
jadi aku akan memanggilmu Okarun.
Okarun?
Kalau pakai nama yang itu, mati kau.
Tapi itu nama asliku.
Namun, bisa dimengerti.
Aku bisa menerimanya.
Akui saja. Kau tak keberatan
dengan nama Okarun.
Apa?
Aku jelas keberatan!
Ayolah, coba lihat wajahmu!
Kau terlihat senang sekali, Okarun.
Bau!
Kau kentut di wajahku.
Kurang ajar!
Itu salahmu karena terus menekanku!
Sebentar, ini sudah pagi?
Kita tak perlu mengkhawatirkan
Nenek Turbo sekarang.
Apa kau yakin?
Hantu keluar pada malam hari, bukan?
Mau ke rumahku sekarang?
Pakaianmu
lebih buruk dari hantu.
Hati-hati. Nenekku keras pada pria.
Pacar terakhirku hampir terbunuh.
Kenapa baru bilang sekarang?
Apa-apaan ini?
Okarun, kau baik-baik saja?
Begitu, ya.
Maaf, Okarun.
Ini dilindungi oleh penghalang.
Kukira aku akan mati.
Baiklah, coba lewati.
Kau yakin tidak apa-apa sekarang?
Jika kau terbakar,
akan kulempar kau ke sungai lagi.
Wah, menakutkan sekali!
Aman!
Bagaimana perasaanmu?
Ada perubahan?
Seluruh tubuhku perih, tapi…
Kenapa rambutmu itu?
Rambutmu ikal seperti nenek-nenek!
Apa? Apa yang kau tertawakan?
Aku hampir mati hari ini!
Nenek?
Apa? Dia tak ada di sini.
Ya sudah, masuklah.
Terima kasih!
Tunggu.
Tutup pintunya agar aku bisa ganti baju.
Baik.
MENJAUH
Ayase, kutukannya!
Hei! Jangan menerobos masuk!
Tetap menghadap dinding.
Maafkan aku.
Astaga, kau merepotkan!
Okarun, pakailah ini.
Ini untuk perempuan, tapi tak apa.
Terima kasih.
Oh ya, kau tak punya penis sekarang, 'kan?
Hah? Apa? Apa kau bilang?
Maaf! Aku tidak melihat apa-apa.
Sudah tidak apa-apa.
Hei.
Tunjukkan penismu.
Nenek Turbo bilang kau dikutuk
karena dia mengambil kemaluanmu.
Hilang!
Wah! Seperti apa di bawah sana?
Coba kuintip!
Kau bodoh? Aku tak bisa perlihatkan ini!
Tak apa. Tak ada apa-apa di sana.
Bukan itu masalahnya!
Astaga, kau tidak asyik.
Ini menyebalkan sekali!
Ini hilang! Kita harus bagaimana?
Jangan beri kesan bahwa itu salahku!
Kau yang usulkan ide kontes itu!
Apa?
Aku tak pernah tertarik
bualan UFO-mu sejak awal!
Kau yang bicara omong kosong,
mencari gara-gara.
Aku tak mau melewatkan kesempatanku.
Karena aku selalu ingin punya teman.
Aku tak mau melewatkan kesempatan itu.
PO
Itu sebabnya
aku sangat ingin bicara denganmu.
Namun,
aku seharusnya tahu
kita hidup di dunia yang berbeda.
Orang sepertiku tak pantas
bicara dengan orang sepertimu.
Maafkan aku telah melibatkanmu
dalam hal-hal berbahaya.
Kau bisa kembali mengabaikanku
setelah kita selesai menangani ini.
Kau menyebalkan sekali
saat bersikap begitu.
Kau berasumsi tentang orang lain
dan menarik kesimpulan sendiri.
Kau tidak punya teman
karena kau menjauhkan dirimu di luar sana.
Jadi, berhenti menyuruhku mengabaikanmu.
Ayo bahas soal paranormal
seperti biasanya.
Hei, ayolah. Katakan sesuatu.
Colek, colek.
Jalang jelek!
Apa katamu tadi?
Ayase, kau sangat tidak peka.
Kau mengatakan semua isi pikiranmu.
Apa maksudmu, "tidak peka"?
Apa nenekmu baru pulang?
Kecilkan suaramu.
Aku belum pernah dengar bunyi bel ini.
Apa yang terjadi?
Nenek pernah memberitahuku.
Rumah ini punya dua bel pintu.
Satu untuk manusia,
dan satu lagi untuk roh jahat.
Astaga! Aku melepas jimatnya.
Sebentar saja tak apa, 'kan?
Wah! Ada sesuatu di sana.
Kita harus apa?
Kita akan kembalikan jimatnya!
Roh jahat akan terbakar sepertimu.
Kau mencoba membakarku juga?
Tinggalkan saja halamannya, kau akan aman.
Tunggu sampai aku keluar
sebelum memasang jimatnya!
Tidak ada di sini. Ke mana perginya?
Ayase, lihat.
Sialan!
Ayo pergi dari sini.
Lewat sana. Cepat!
- Ayase.
- Apa?
Tak ada jalan keluar.
Kita dikurung dalam tembok.
Kita bisa pasang jimatnya di gerbang.
Tunggu, kau tak boleh pasang jimatnya!
Kenapa?
Gerbang kuil ada di dalam tembok.
Aku tidak akan bisa pergi ke luar.
Kini bagaimana?
Kita dalam masalah besar.
KEAMANAN RUMAH
VS. KEJAHATAN DAN KEMALANGAN
Apa ini?
Ini gawat sekali.
Ayase.
Okarun, kau baik-baik saja?
Bertahanlah!
Aku berdarah!
Kabut hitam. Itu penyebabnya.
Di sana kalian rupanya.
Kalian berdua manusia jahat.
Kau melanggar janjimu, bukan?
KEAMANAN RUMAH
VS. KEJAHATAN
TANGKAPAN BESAR
Serahkan
pisangmu!
Apa masalah dia?
Tunggu. Kau punya satu lagi?
Tentu saja tidak!
Itu alien lainnya.
- Apa?
- Aku yakin.
Lihat rahangnya. Itu Monster Flatwoods!
Dia pertama kali terlihat
di kota Flatwoods, AS.
Dia juga terlihat di Yamanashi, Jepang.
Dia dikenal sebagai alien tiga meter.
Lalu, bagaimana bel pintunya?
Itu bereaksi pada alien
meski dimaksudkan untuk hantu?
Penelitian menunjukkan orang
yang sering melihat fenomena paranormal
juga melihat UFO.
Singkatnya, mungkin ada benang merah
antara alien dan hantu.
Dia berkerabat dengan alien kemarin?
Astaga, mereka menyebalkan!
Kita harus segera lumpuhkan dia,
atau kabut racun akan membunuh kita.
Tapi kekuatan psikisku tak bisa kupakai
sambil menekan kutukanmu.
Ayase!
Aduh, ayolah!
Apa?
Sialan.
Ayase.
Apa lagi?
Akan kulawan dia.
- Tolong lepaskan kutukannya!
- Kenapa kau?
Aku tidak takut alien.
Bisakah kau lepaskan kutukan di tubuhku,
tapi menahan pikiranku?
Ini tidak semudah ucapanmu.
Aku belum menguasai kekuatan ini!
Jika beruntung, kekuatan Nenek
mungkin bisa kupakai.
Aku tak yakin ini akan berhasil!
Tolong lakukan saja!
Ayase!
- Serahkan!
- Dia datang! Cepat!
Mantap. Aku sangat berenergi.
Tapi aku merasa depresi.
Kepribadianmu rusak total!
Pikiranku jernih, tahu,
tapi aku cuma merasa sedih, tahu.
Berhenti bicara seperti itu!
Itu menjengkelkan.
Maaf. Aku hanya pria kuno, tahu.
Sudah kubilang jangan katakan itu!
Pria sepertiku seharusnya
menghilang begitu saja, tahu.
Berhenti bicara seperti itu!
Itu mengesalkanku!
Kurasa aku akan pergi sekarang.
Namun, mungkin tidak akan berhasil, tahu.
Bodoh! Lihat di depanmu! Berbaliklah!
Tubuhku cuma bergerak secara refleks.
Beginikah kekuatan Nenek Turbo?
Mengecewakan.
Wah, dia cepat sekali.
Luar biasa! Ini mungkin berhasil!
Kenapa tiba-tiba begitu?
Okarun!
- Serahkan!
- Gawat!
Okarun, tak apa-apa?
Maaf, Ayase.
Tubuhku tak sanggup menahan
kekuatan kutukan.
Rasanya tubuhku
akan hancur berkeping-keping!
Manusia tak diciptakan
untuk kecepatan ini!
Aku hanya mampu memotong lima jarinya.
Bagaimana aku bisa kalahkan makhluk itu?
Aku tak tahu! Kenapa berteriak padaku?
Jika aku tahu caranya,
kita takkan kena masalah!
Apa makhluk itu
sedang melakukan sumo?
Apa?
Jika kita membuat salah satu tangannya
menyentuh tanah, kita menang, 'kan?
Ayase, apa kau genius?
Aku sudah tahu itu.
Aku hanya bisa melakukannya
untuk yang terakhir kali.
Okarun, kau bidik kakinya.
Akan kujatuhkan dia
dengan kekuatan psikisku!
Astaga, aku merasa depresi.
Aku harus mendekat, jadi lindungilah aku!
Merepotkan sekali.
Serahkan pisangmu!
Aku tidak tahan lagi!
Menekan kutukan dengan tangan kananku,
dan dengan tangan kiriku…
Ini menyebalkan sekali!
Oh, hei.
Maaf, Okarun!
Bagus! Tangannya meleleh!
Sesuai rencana kita!
Mustahil.
Ayase, lari!
Ayase!
Gawat. Ini pasti jadi buruk.
Aku kembali!
Astaga, kau merepotkan.
Alien sumo.
Tanganmu sudah menyentuh tanah.
Itu tidak adil, dasar berengsek.
Ayase, tolong lepaskan kutukannya lagi.
Aku tak peduli bagaimana tubuhku nanti.
Aku akan mengalahkannya!
Kau lihat saja, Okarun.
Aku tidak tahan makhluk licik!
Tunggu, apa yang kau katakan?
Kau membuatku marah.
Alien sialan.
Hentikan!
Ini tidak berhasil!
Tolong lepaskan kutukanku!
Ayase, kumohon!
Jika terus begini, kau bisa mati!
Ini bagus.
Ini kedalaman yang sempurna.
Pada kedalaman ini,
aku berada di luar gerbang kuil, 'kan?
KEAMANAN RUMAH
VS. KEJAHATAN DAN KEMALANGAN
Sudah kembali normal.
Kita berhasil.
Okarun, kita memperbaikinya! Lihat!
Begitu, ya.
Sumpah, kukira kita akan mati!
Ayase, kutukannya!
Astaga, kau menyebalkan sekali!
Beri aku waktu
untuk menikmati kemenangan ini.
Aku tidak bisa menahannya!
Tunggu, apa kau mengubah gaya rambutmu?
Bagaimana mungkin!
Lumayan cocok untukmu.
Meski aku lebih suka ikal nenek-nenek.
Kau hanya mengolok-oloknya!
Apa? Aku merasa agak pusing…
Oh, sial…
Ayase?
Tolong sadarlah! Ayase!
FIKSI INI TAK BERKAITAN DENGAN ORANG
(TERMASUK KEN TAKAKURA) ATAU ORGANISASI
Monster Flatwoods terlihat pada tahun 1952
oleh beberapa tentara dan anjingnya.
- Saat itu…
- Aku lebih suka ikal nenek-nenekmu.
Kau dengar tidak?
Episode berikutnya!
"Pertarungan Nenek vs. Nenek!"
Di Jepang, dia disebut alien tiga meter.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani