EPISODE 10
APA KAU PERNAH LIHAT MUTILASI TERNAK?
Kalian menyepelekan aku, ya?
Akan kutanya sekali lagi.
Apa kalian habis dirundung?
Tidak, Bu.
PERAWAT SEKOLAH: BU RATU
Tidak usah ditutup-tutupi,
jawab yang jujur.
Aku tidak akan pernah
mengampuni perundungan.
Aku ada di pihak kalian.
Makasih!
Bu Ratu, ada telepon dari Ruang Guru.
Dasar botak!
Sudah kubilang ketuk dulu
sebelum membuka pintu!
Maaf, Bu Ratu!
Perlu diberi hukuman.
Dasar botak plontos setengah!
Aku akan keluar dulu,
kalian boleh tetap di sini sesuka kalian.
Makasih!
Ah, bagaimana ini?!
Orang-orang melihatku di saat enggak tepat!
Ketenaranku akan hancur!
Citra polosku juga!
Para alien itu
keras kepala banget, enggak, sih?!
Aku sudah enggak tahan kalau
diserang kayak begitu lagi!
Dan kali ini aku juga diincar.
Sepertinya mereka menginginkan
kekuatan Nenek Turbo.
Hei, cewek dungu.
Sejak kapan kamu bisa
pakai kekuatan Akromulus?
Barusan,
tahu-tahu bangkit di tengah pertarungan.
Habisnya aku adalah
pejuang cantik jelita yang terpilih.
Julukanmu gonta-ganti melulu.
Yah, aku memang memindahkan aura
Akromulus ke dirimu, jadi masuk akal.
Tapi kalau begitu, kemungkinan mereka
akan mengincar Shiratori jadi tinggi!
Takakura mengkhawatirkan diriku!
Kita memang bisa melawan
karena punya kekuatan siluman.
Tapi selama memiliki kekuatan ini,
maka kita akan diincar alien!
Malah aneh, enggak, sih?
Kalau pengin kekuatan siluman,
tinggal langsung serang siluman saja, kan?
Benar juga.
Oh, begitu!
Itu dia masalahnya!
Meski alien memiliki sains
dan teknologi yang sangat maju,
ada perdebatan kenapa mereka
tidak menyerang bumi!
Aku juga mempertanyakan hal itu!
Mereka tidak bisa karena ada siluman!
Bukan hanya di Jepang!
Legenda tentang makhluk halus dan
iblis tersebar di seluruh dunia!
Itu berarti siluman dan iblis
melindungi bumi dari invasi alien!
Meski alien punya sains dan teknologi,
tidak bisa menang melawan siluman.
Di situlah mereka menyerang dan
meneliti orang istimewa seperti kita.
Demi mengembangkan teknologi
untuk menang melawan siluman!
Pasti begitu!
Bisa jadi zakarku yang hilang
juga sudah diambil mereka!
Gawat!
Kita harus segera menemukannya!
Ceritamu muluk banget
sampai aku enggak paham!
Intinya apa? Gawat darurat?!
Aku paham sekarang.
Pada akhirnya aku
yang memegang takdir dunia, ya.
Begitu saja boleh, deh.
Tapi yang lebih genting.
Orang-orang lihat aku bugil!
Jangan ingatkan aku pada kenyataan itu!
Mereka pasti tidak akan percaya
pada apa pun yang kita katakan.
Ah, bagaimana ini?!
Baiklah, akan kubilang kalau
Ayase yang menelanjangiku!
Woi!
Aku tidak bohong, kan?
Kamu betulan bilang, "Lepas bajumu."
Takakura bilang begitu juga, yuk.
Eh?!
Sudahlah, begitu saja, deh.
Tapi kalau begitu, Kak Ayase...
Aku capek,
malas rasanya mikirin dalih ini itu.
Aira, kamu enggak apa-apa?
Kenapa mendadak begini?!
Kagetnya aku!
Ah, Ayase Momo!
Ini semua ulahmu, ya?!
Ah, tidak...
Ayo pergi, Aira!
Kak Ayase, kalau tidak segera berdalih,
nanti dianggap orang jahat, lo!
Aku sudah tidak peduli.
Kok, tidak peduli?
Daripada itu, Okarun jelaskan
dalihmu tentang itu, dong.
Waktu istirahat siang,
kamu sedang apa di sana?
Waktu itu, Shiratori mendadak
menyosor ingin menciumku.
Hah?
Betul itu, tapi kami malah adu mulut
dan kebetulan saja Kak Ayase
melihat kami pas jatuh.
Eh, memangnya kamu
sedang apa di tempat seperti itu?
Ayo jawab, buruan.
Aku sedang latihan,
dengan push-up dan semacamnya.
Oh...
Aku ingin jadi lebih kuat.
Kenapa latihannya harus
sembunyi-sembunyi begitu?
Anu.
Karena menurutku jadi kuat
tanpa diketahui orang lain itu keren.
Apaan, tuh! Lucu banget!
Okarun juga bisa berlagak keren rupanya?
Tentu saja bisa!
Begini-begini, aku juga cowok.
Aku ingin Kak Ayase menganggapku keren.
Oh, begitu rupanya.
Perlihatkan mukamu sini.
Jangan mengejekku begitu!
Kebiasaanmu itu tidak baik.
Memangnya kenapa?
Kenapa kamu pengin dianggap keren?
Sudah kubilang,
karena aku juga seorang cowok!
Memangnya kalau cowok,
kenapa pengin dianggap begitu?
Sudah hentikan, tidak usah dibahas lagi!
Aku akan kembali ke kelasku.
Aku tidak akan membuat
Kak Ayase jadi orang jahat.
Okarun.
Momo ketemu!
Ada Okarun juga, tuh!
Uwah, bikin kaget saja!
Kami yang harusnya kaget.
Kamu mendadak hilang pas pelajaran.
Aku kaget pas dikabari Kana.
"Dia pelukan sambil telanjang
sama Okarun di depan Kelas D," katanya.
Kita tadi ada di Lab Kimia, kan?
Kenapa bisa begitu?!
Mau kuceritakan
kalian juga tidak akan paham.
Yah, tahu-tahu jadi begitu, deh.
Eh...
Apa tidak terlalu singkat?
Semua misterinya sudah kupecahkan!
Sumpah gila.
Apakah dirimu mengenal orang bernama
Shiratori dari Kelas D?
Ya, begitulah.
Menurut penyelidikanku, Shiratori dari
Kelas D juga ditemukan telanjang.
Dengan begitu, muncul asumsi adanya cinta
segitiga antara Momo, Okarun dan Shiratori.
Gila.
Berarti ini adalah...
pergelutan dua wanita untuk
memperebutkan seorang pria.
PERTANDINGAN TINJU BUGIL
Artinya telah terjadi
pertarungan gladiator, kan?!
Alasan Momo bicara pada udang sentadu,
adalah sedang belajar cara meninju
Shiratori dari Suhu Udang Sentadu!
Apa?!
Ajari aku.
Penyebab Momo terus merajuk adalah
karena cemburu pada Shiratori!
Tutup mulutmu, Berengsek!
Aku sama sekali tidak cemburu!
Tersangkanya adalah kamu!
Tu..., hentikan!
Aira, kamu enggak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Kalau untuk Shiratori,
aku akan membantu apa saja!
Terima kasih, teman-teman.
Aira ciyus hepi!
Tapi tidak terlalu ingin
membahas perkara ini.
Aku akan senang kalau kalian
membiarkanku sendiri saja.
Aku terkesima oleh
tingginya ketenaranku sendiri.
Kerja kerasku akhirnya
berguna di saat seperti ini.
Akan kubuat kejadian ini
hilang dengan begini.
Pasti pelakunya adalah Ayase Momo, kan?!
Belakangan ini Aira
terus diganggu oleh Ayase Momo.
Termasuk kejadian baskom kemarin.
Sumpah, serius?!
Ayase Momo tidak bisa dimaafkan!
Jangan-jangan dia cemburu
dengan kecantikan Aira.
Apa-apaan dia?
Katanya dia bakal mau
"main" sama semua cowok.
Aku pernah dengar itu!
Yang kemarin dibicarakan itu, kan?
Ayo buat dia tahu rasa!
Kita sebar saja kelakuan buruknya!
Kita kasih paham dia apa akibatnya
membuat Shiratori kita nangis!
- Benar itu!
- Iya, begitu saja!
Yang menyebar gosip miring itu adalah aku.
Sebentar Aira, kamu kenapa?
Aku yang salah,
jadi jangan mengatai Ayase Momo lagi.
A-Aira?
Dia kenapa?
Apa maksudnya ini?
Habis sudah!
Ketenaranku akan hancur!
Bodoh! Bodoh! Bodoh!
Sedang apa kamu, Cewek Dungu?
Masih sinting seperti biasa, ya.
Berisik, ada urusan apa kamu ke sini?
Tidak ada.
Kamu bagaimana?
Sudah berhasil berdalih?
Hah?!
Ya-Ya begitulah,
semuanya sekarang membencimu.
Tapi kamu sendirian, tuh.
Padahal biasanya mereka selalu
mengekormu seperti cecunguk.
Sudah cukup, kan?!
Kamu pergi saja sana!
Kamu itu musuhku!
Aslinya kamu
tidak menjelek-jelekkanku, kan?
Sudah kujelekkan, kok!
Kujelekkan sampai puas!
Kamu mau protes?!
Iya, iya.
Aku tidak bisa pulang dengan begini.
Aku harus mengumpulkan
uang demi keluargaku.
Dia masih di sini rupanya?!
Huek, dia mengeluarkan cairan putih!
Chiquitita! Apa kau tak apa?!
Eh, kamu enggak apa-apa?
Chi-Chiquitita...
Ayah! Ayah!
Maafkan aku, Chiquitita.
Di-Di mana ini?
Coba lihat ini, Nek.
Ini yang namanya alien.
Hah, rasanya enggak mirip.
Bukannya ini kappa?
Nenek bercanda?!
Padahal ada alien di depan mata,
kenapa bisa tidak percaya?!
Rasanya tidak kelihatan seperti alien,
ini sih, kappa.
Justru ada teori kalau kappa adalah alien!
Memang sekarang mau kita apakan dia?
Kita malah mengobatinya.
Tapi bisa jadi nanti dia menyerang lagi.
Jangan berani-berani, ya!
Kami punya Nenek di sini!
Oh, itu.
Aku tidak tahu alien makan apa,
jadi kubuatkan kari saja.
Tidak dimakan juga tidak masalah!
Sudah diobati sampai begini...
Baru pertama kalinya aku
diperlakukan dengan baik seperti ini.
Aku tidak akan...
Menyakiti kalian lagi...
Tidak enak!
Tidak enak! Tidak enak!
Berengsek!
Toro-nya jangan dimakan semua!
Beraninya kau memakan bulu babiku!
Berengsek, kamu cuma tamu,
makan acar jahe saja sana!
Tamu itu dilayani!
Minimal beri nodoguro!
Kau itu kappa!
Makan kappamaki saja sana!
Bukankah bulu babinya kau sisakan?!
Sengaja kusisakan
buat dimakan terakhir, dasar tengil!
Dasar butut dungu botak!
Butut dungu botak!
Dasar kalian semua sama saja!
Tidak akan kubelikan sushi lagi!
Putraku sedang sakit.
Darah dalam tubuhnya
keluar lewat berak dan pipis.
Kalau tidak diberi darah baru setiap hari,
dia akan mati.
Istriku juga meninggal
karena penyakit yang sama.
Pengobatannya membutuhkan ****.
Eh, apa? Maaf, enggak kedengaran.
Sesuatu yang kalian sebut dengan uang.
Saya membutuhkan uang yang banyak.
Planetku ****, adalah zona konflik
dan tidak punya sumber penghasilan.
Eh? Sumpah enggak kedengaran.
Oleh karena itu kami harus mencari
uang asing dari tempat lain.
Karena badan kami, para ****, sangat kuat,
kami bisa mendapat kerja sebagai
**** atau pengawal pribadi.
Tapi aku lemah.
Tidak ada pekerjaan yang cocok
untuk **** rendahan sepertiku.
Hanya ada pekerjaan
ilegal dan berbahaya untukku.
Karena aku lemah...
Karena aku lemah, istriku meninggal.
Juga telah menyakiti kalian.
Dan juga membuat anakku
menjalani masa-masa sulit.
Sungguh memalukan.
Sungguh memalukannya diriku.
Bagaimana kami bisa menolong Anda?!
Apa dengan tititku, anak Anda bisa selamat?
Hah? Bilang apa kamu?
Hentikan itu.
Intinya yang penting dia
bisa dapat uang.
Sisanya tinggal kita rebut tititku.
Memangnya mau direbut ke mana?
Terlebih kalau anaknya butuh
diberi darah tiap hari,
bukankah dapat uang sekali
tidak ada artinya?
Memang berat, tapi dia harus dapat
penghasilan tetap buat bayar.
Meski ingin bekerja,
tapi pekerjaannya tidak ada.
Bagaimana mau dapat uang?
Kalau sudah tahu dia sedang dalam
masalah, aku tidak bisa diam saja.
Aku ingin membantunya!
Tenang dulu, aku paham perasaanmu.
Biar aku yang merebutnya kembali.
Itu, "anu-nya" Takakura.
Cewek dungu diam saja!
Wanita yang tidak bisa mendukung
saat Takakura ingin melakukan
sesuatu untuk menolong orang ini,
tidak bisa disebut sebagai partnernya.
Kenapa malah kamu yang sok jadi partnernya?
Seperti yang Nona Ayase Momo katakan.
Saya yang harusnya bekerja dengan giat.
Saya benar-benar senang dengan
kebaikan hati Tuan Takakura Ken.
Tapi perlakuan baik kalian
pada saya sudah lebih dari cukup.
Saya berjanji tidak akan
menyakiti kalian lagi.
Maaf sudah tinggal begitu lama di sini.
Terima kasih banyak.
Tunggu dulu.
Darahmu itu bau tengik.
Hei, bilang apa Nenek ini?!
Nenek rasis pada alien!
Tarik kata-katamu!
Diam kamu, dasar bodoh!
Apanya yang perlu ditarik?
Cairan tubuhmu yang putih itu darah, kan?
Ada aroma yang sudah lama kukenal
dari perban yang terkena darahmu.
Eh, iya?
SUSU SAPI BRUTAL
Coba jilat itu.
I-Ini!
Ini sama!
Ini sama dengan darah kami!
Eh, apa?!
Apa maksudnya ini, Nek?!
Ada bau seperti kain bekas lap susu sapi
dari perban yang membalut dirinya.
Susu sapi sendiri
bisa dibilang "darah sapi".
Siapa sangka darah dari kappa
adalah susu sapi.
Sumpah?! Kalau begitu
bawa susu sapi yang banyak sana!
Jadi darah dari Dover Demon
adalah susu sapi?!
Tapi rasanya agak encer.
Sengaja dihomogenisasi dahulu
agar bisa diminum manusia.
Akan kuminta peternak sapi perah kenalanku
untuk memberimu seekor sapi.
Yah, berjuanglah sekuat tenaga.
Jaga kesehatanmu juga.
Terima kasih!
Aku tidak akan pernah
melupakan jasa kalian!
Saat terjadi sesuatu,
saya akan ada di pihak kalian!
- Ini mutilasi ternak!
- Keren!
- Terima kasih banyak!
- Penculikan langsung!
Sampai jumpa lagi!
Nenek sekarang percaya alien, kan?
Hah? Sudah kubilang itu kappa.
Hah?!
Okarun, nenek-nenek satu ini kenapa, sih?!
Ada teori bahwa kappa adalah alien.
Kumohon!
Tolong belikan kami seragam
dengan uang Nyonya Dodoria!
Harus berapa kali aku membelikan
kalian seragam? Dasar bocah dungu tengik!
Kali ini kami akan merawatnya dengan baik!
Yakin seragam kami juga?
Kita tidak punya duit.
Di saat seperti ini memanfaatkan uang
orang dewasa adalah yang terbaik.
Omong-omong ini yang ketiga kalinya.
Aira dan kacamata,
akan kubelikan seragam kalian.
Lo, kenapa aku tidak termasuk?
Aku tidak suka dengan matamu.
Matamu yang ingin
memanfaatkan uang orang dewasa.
Tirukan Abe Hiroshi
sampai aku bilang cukup.
Jangan bercanda!
Aku tidak akan mau melakukan itu!
Hei, hei, lihat dulu kamu
bicara sama siapa?
Apa kau yakin kalau
obrolan seragam tadi kubatalkan saja?
Aku, sih, tidak masalah.
Toh, aku sama sekali
tidak ingin pakai seragam.
Muka macam apa itu?!
Lucu banget!
Manis sekali.
Bagaimana?
Sama sekali enggak mirip,
bikin muak saja.
Oi, Momo, kamu yang buka sana.
Sambil terus meniru, ya.
Katup mesin roket!
Kak Ayase...
- Aku masih mengawasimu dari sini.
- Katup mesin roket!
Jangan sampai berhenti.
Katup mesin roket!
Halo.
Aku katup mesin roket!
Eh, Momo?
Jiji?!
Oh, kamu datang juga.
Aku sudah dengar dari ibumu.
Eh, apa?
Kenapa kamu ada di sini!?
Dia siapa?
Dia teman masa kecilnya Momo.
Dan cinta pertamanya.
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Perasaan apa ini?
Sekarang Nenek percaya alien, kan?
Dilihat dari mana pun itu kappa.
Tapi Takakura bilang itu Dover Demon.
Pasti aku terguncang karena
melihat mutilasi ternak!
Selanjutnya, "Cinta Pertamanya".
Omong-omong, selain teori
bahwa kappa adalah alien,
di wilayah tertentu disebut Chupacabra...