Aku masih mengawasimu dari sini.
Jangan sampai berhenti.
Katup mesin roket!
Halo, aku katup mesin roket!
Eh, Momo?
Jiji?!
Oh, kamu datang juga.
Aku sudah dengar dari ibumu.
Eh, apa?
Kenapa kamu ada di sini!?
Dia siapa?
Dia itu teman masa kecilnya Momo.
Dan cinta pertamanya.
Cinta pertamanya Kak Ayase?
Keren...
Dari setelannya, dia pasti jago olahraga.
Sudah begitu kelihatannya juga sopan.
Kalau sampai Kak Ayase suka padanya,
berarti dia pria yang jantan?
Momo, kamu cakep banget!
Peragaan Momo yang tidak mirip itu,
begitu tak ternilai harganya.
Lama enggak ketemu, Momo!
Ayo berpelukan dulu.
Ceriwisnya, ini orang kenapa, sih?
Yah, aku dikatai ceriwis!
Woh!
Katai aku lagi, dong!
Okarun, bantu aku cabut nyawanya, dong.
Jiji, lama tidak bertemu.
Selamat malam.
Lama tidak berjumpa.
Bibi masih tetap cantik, ya.
Cerdas sekali kamu sekarang.
Ya sudah, ayo masuk.
Eh, tunggu.
Apa maksudnya ini?!
Hah, sudah jelas, kan?
Mulai sekarang dia akan tinggal di sini.
Hah?!
Kenapa bisa?!
Pokoknya aku enggak mau!
Enggak mau, enggak mau,
tapi aslinya mau!
Cerdas banget kamu ini.
Permisi, nih, ye!
Woi! Aku belum kasih izin, tahu!
Ti-Tinggal bersama?!
Ini terlalu aneh.
Apa dia bermaksud
menambah iblis baru lagi?
Jangan bilang dia perlahan menambah teman,
untuk menyiapkan Pertempuran Akhir
Ragnarok yang akan tiba?!
Kayaknya kamu salah, deh.
Tidak akan kubiarkan kau, Ayase Momo!
Apa-apaan kau ini?!
Rencanamu itu kelihatan jelas!
Saat ini kita bekerja sama karena
ada ancaman dari alien!
Tapi setelah itu selesai,
selanjutnya giliranmu!
Eh, dia masih mau
memperkeruh suasana, nih?!
Sepertinya begitu.
Aku juga akan mengumpulkan teman
dan menantang Ragnarok-mu!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi.
Kenapa semua masalah
datang barengan, sih?!
Kalau begitu, aku juga mau pulang.
Eh, oke.
Hati-hati di jalan, ya.
Iya.
Hei, Okarun!
Ada apa?
"Sampai besok," kan?!
Selanjutnya giliranmu.
Memang ada gilirannya, ya?
Ada!
Pokoknya ayo bilang!
Anu...
Sampai... besok.
Sip.
Iya.
Pokoknya aku enggak terima.
Jelaskan dengan detail kenapa Jiji
harus sampai tinggal di sini?!
Masakannya Bibi enak banget, yuhu!
Cerdas banget kamu ini.
Dengar enggak, sih?!
Bukannya sudah kubilang?
Kedua orang tua Jiji masuk rumah sakit.
Terus kenapa harus di sini?!
Bukankah harusnya
ke rumah saudaranya saja?!
Dingin sekali kamu ini.
Hidup di dunia itu harus
saling tolong menolong.
Bibi keren enggak ada obat!
Hei, hei, Jiji.
Cerdas sekali kamu ini.
Ayo makan yang banyak.
Makasih!
Nenek cuma luluh saja, kan?!
Jangan melucu.
Aku ini tidak pernah luluh pada orang.
Bibi asli manis sekali!
Jiji, sampai mana kecerdasanmu itu?
Sana, makan yang banyak.
Makasih banyak!
Pasti ada yang enggak beres.
Makasih, lo!
Maksudku itu aneh.
Memangnya kami berdua sedekat itu?
Waktu SD, aku pernah
mengolok-olok keluargamu, kan?
Memang baru sekarang,
tapi aku sangat menyesal.
Aku, sekarang jadi bisa lihat hantu.
Jangan bilang kamu
memungut biji zakar?!
Biji zakar? Aku barusan
ngomong jorok, ya?
Ah, tolong lupakan saja.
Aku habis pindah rumah.
Dulu SMP kita beda, kan?
Rumah baruku ada di pedalaman gunung.
Apalagi aku suka tempat yang
banyak pemandangan alamnya.
Rumah baruku juga besar dan bagus.
Pada awalnya aku sangat semangat.
Tapi perlahan-lahan aku mulai
merasakan keanehan.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Benda yang ada di sana misalnya.
Toilet dan juga kamar mandinya.
Pokoknya terasa beda dengan biasanya.
Orang tuaku tidak mau
dengar ketika kuceritakan.
Jadi aku cuma bisa menganggap
kalau itu cuma perasaanku saja.
Aku pun menjalani keseharianku
sambil mengabaikannya.
Tapi seakan menyuruhku untuk melihatnya,
dia sengaja menampakkan
dirinya di hadapanku.
Sejak saat itu,
aku selalu bisa melihatnya.
Kondisi orang tuaku juga
mulai memburuk setelahnya.
Jadi aku meminta medium roh yang
katanya terkenal untuk mengusirnya.
Tapi kemudian, tiga di antara lima medium roh,
melakukan bunuh diri.
JUNI, HANSAITSU
FOTO DOKUMEN NO. 5
DESEMBER, HEBINOTANI
FOTO DOKUMEN NO. 7
APRIL, RUTE LINTAS UTARA
FOTO DOKUMEN NO. 9
Bahkan medium roh veteran pun
tidak bisa mengusirnya.
Dan orang terakhir yang mereka sarankan
adalah bibimu, Momo.
Oalah, jadi begitu.
Kasih tahu aku dulu, dong!
Nenek Peyot itu bahkan enggak cerita
kalau Jiji bakal ke sini.
Yah, kamu datang ke sini
mungkin pilihan yang tepat.
Momo, maaf!
Eh, hentikan, dong!
Minta maaf buat apa memangnya?!
Buat macam-macam.
Termasuk dulu aku mengolok-olokmu.
Atau melibatkanmu ke masalah ini.
Kalau mau minta maaf,
jangan malah minta tolong.
Tenang saja.
Nenekku itu kuat.
Roh jahat itu bakal keok
dalam sekali hantam.
Aku enggak bakal melakukannya.
Hah?!
Sudah kubilang, kan? Kekuatanku cuma
bisa dipakai di Kota Kamigoe.
Permintaan kali ini,
Momo yang bakal menjalankannya.
Apa-apaan itu?!
Aku baru dengar!
Tunggu bentar!
Barusan kamu memanggil
Bibimu dengan Nenek?!
Orang yang tidak bisa lihat hantu,
sekarang jadi bisa lihat.
Bisa jadi ada hubungannya
dengan biji zakar.
Kalau mau melakukannya, akan kubelikan
seragam sebanyak yang kau mau.
Sana berangkat untuk
menghancurkan rumah terkutuk itu!
"EPISODE 11: CINTA PERTAMANYA"
Halo! Aku murid pindahan!
Dar dar der duer!
Namaku Enjoji Jin.
Panggil saja Jiji.
- Ih, keren!
- Gantengnya!
Cih!
Kedua orang tua Enjo...
Kamu cakep juga, ya!
Keduanya sedang dirawat di rumah sakit.
Aduh! Kalau kita enggak
bertukar kontak, aku bakal mati!
Yah, sepertinya dia banyak masalah,
jadi tolong kalian bantu dia.
Tempat dudukmu di sebelah Ayase.
Kalian masih saudara, kan?
Bapak salah!
Kami satu keluarga!
Keduanya juga salah!
Sudah selengean, berisik pula.
Nyelekit! Aku dikatai kasar
sama cewek cantik!
Cewek cantik?
Momo, dia baik juga ternyata.
Ganteng juga.
Hei, yang betul itu ganteng maksimal, kan?!
Ih, kamu ini!
Eh? Kok, aku makin tertarik sama kamu?!
Habisnya kamu manis banget!
Kenapa, sih, dia?
Lucu banget.
Jadi, dia siapa?
Kalau ditanya siapa...
Dia semacam teman masa kecilku waktu SD.
Kami tinggal serumah!
Eh, sumpah?!
Woi, hentikan!
Nanti jadi gosip aneh!
Ih, biarin aku jelasin dulu!
Yang benar, nih, Momo?!
Kami ini...
pasangan yang sangat mesra!
Kami berdua sudah dapat restu orang tua!
Woi!
- Serumah?!
- Seriusan?!
Itu tidak boleh!
Karena Momo itu...
Sudah punya Okarun!
Jealous adalah adjective, kata sifat.
Contoh kalimatnya,
"be jealous of another's happiness."
Aku penasaran.
Cinta pertamanya Kak Ayase,
apa dia masih mencintainya, ya?
Apalagi dia juga memanggil
Kak Ayase dengan Momo.
Dia juga menyebutnya imut.
Jangan-jangan mereka saling suka?!
Kalau Kak Ayase sampai
berpacaran dengannya...
Apa Kak Ayase akan
berhenti berteman denganku?
Pasti Kak Ayase akan ikut
menyukai apa yang dia suka.
Lalu kehilangan minat dengan okultisme.
Kami jadi berhenti membahas
okultisme di jam istirahat.
Dan aku tidak bisa dekat lagi
dengan Kak Ayase.
Betapa tidak bergunanya diriku ini!
Buanglah pikiran burukmu, Ken!
Daripada memikirkan hal itu!
Melatih badanmu itu lebih penting!
Oh, itu dia!
Apa-apaan itu?
Latihan jurus pemungkas?
Kak Ayase?!
Kamu sudah makan siang?
Aku mau makan di sini.
Aku mau mengawasi Okarun bakal
berbuat aneh lagi atau tidak.
Mengawasiku?
Perkara Shiratori itu bukan salahku, loh.
Okarun, kamu sudah makan siang?
Belum, sih.
Kalau tanganmu sibuk semua...
Biar aku yang menyuapimu.
Me-Memangnya boleh?
Momo.
Lo? Kamu yang kemarin
ada di rumahnya Momo, kan?
Temannya?
Ada apa? Bukannya kamu mau
makan bareng rombongannya Miko.
Eh, Momo cemburu, nih?
Makin imut aja!
Bukan.
Lihat ini!
Pompy rasa yoghurt!
Apa itu?!
Hadiah buatmu!
Tidak ada gunanya.
Aku tidak kuat melihat Kak Ayase
yang bicara dengan akrab dengannya.
Aku akan berhenti menemui Kak Ayase.
Bagi diriku, maupun Kak Ayase.
Itulah yang terbaik.
Mana mungkin aku menyerah!
Kak Ayase!
Seram!
Minggir dari situ, Bocah!
Tidak akan ada yang bisa menghentikanku!
- Hah? Ada apa lagi sekarang?!
- Apaan, tuh?!
Gawat, awas!
Berhenti, Produk Gagal!
Momo, lari!
Jangan menghalangiku!
Momo!
Jangan salahkan aku, ya!
Okarun! Bijinya berwarna emas!
Momo, sembunyilah di belakangku!
- Tenangkan dirimu, Jiji!
- Hei!
Tak akan kubiarkan kau lari!
Jangan coba-coba!
Okarun!
Kak Ayase!
- Hentikan dia!
- Momo, pegangan padaku!
Hei, kamu yang di situ!
Menjauhlah dari Kak Ayase!
Aduh sebalnya.
Menjauh dari dia!
Berengsek!
Kau mau menghentikanku, ya?!
Aku tidak akan berhenti!
Mau nangis rasanya.
Muncul monster yang lain!
Okarun!
Wah! Okarun!
Momo, kabelnya!
Momo, dia ke mana?
Itu dia!
Terima kasih, Okarun!
Aku selamat!
Kita ditangkap monster!
Akan kulindungi Momo!
Hei, hentikan!
Okarun di kubu kita!
Tadi dia bareng kita, kan?!
Sumpah? Yang benar?!
Ayo tancap!
Oke, Okarun, tahan yang kuat, ya!
Jiji juga ikut bantu!
Berhenti kamu, Semprul Kuadrat!
Akan kutarik dia perlahan-lahan!
Tidak!
Aku tidak akan menyerah!
Aku tidak ingin menyerah!
Ih! Jijik!
Bergabung!
Momo, dia bakal kabur!
Okarun, kejar dia!
Sial, kita kehilangan jejaknya.
Ke-Keren, dia bisa berubah!
Mau bagaimana sekarang?
Kalau begini kita tidak tahu
dia pergi ke arah mana.
Ke arah sini!
Eh? Kok, bisa?!
Dari tadi Kak Ayase sedang apa, sih?
Di sini?
Memangnya kita boleh
masuk seenaknya ke sini?
Dasar berengsek.
Padahal tinggal sedikit lagi.
Kak Ayase, kenapa kamu bisa tahu
dia pergi ke sini?!
Kok, dia sepertinya kesakitan sekali?
Saat dia kabur waktu badannya pecah tadi,
aku berhasil menangkap jantungnya.
Saat kepikiran buat coba kupukul, malah
kedengaran suaranya merintih kesakitan.
Seram!
Wow, cerdas!
Tapi rasanya agak kasihan.
Kami bukannya mau
menangkap dan memakanmu.
Asal janji tidak akan kabur,
akan kukembalikan jantungmu.
Selain itu, bisa perlihatkan
zakarmu sebentar, tidak?
Bisa jadi itu milik temanku.
Kak Ayase, tolong bahasanya
diperhalus lagi.
Lagi tren ngomong jorok, ya?
Taro?
Apa itu suaramu, Taro?
Hana!
Kamu di mana, Hana?!
Jangan, kamu tidak boleh ke sini!
Kembalilah, Taro.
Tidak akan!
Aku tidak akan menyerah!
Aku tidak akan menyerah padamu Hana!
Eh, apa maksudnya ini?
Akhirnya! Ketemu!
Akhirnya aku menemukanmu!
Kenapa kamu datang ke sini?
Kenapa sampai membahayakan dirimu begini?
Tentu karena aku mencintaimu!
Sejak aku bertemu denganmu,
semuanya berubah!
Duniaku yang dulunya begitu kelabu,
berkat dirimu
kini bisa terlihat begitu berwarna!
Tidak boleh.
Dirimu dan diriku dibuat
di era yang jauh berbeda.
Dunia kita berada itu berbeda.
Tugasku sekarang sudah selesai.
Cepatlah kembali!
Sebelum kamu dijadikan sampah juga!
Aku tidak peduli!
Kau adalah orang kucintai.
Apa pun yang terjadi,
tidak akan kulepaskan!
Ayo kabur bersama!
Jika sekarang tidak melakukan apa-apa,
aku pasti akan menyesal seumur hidup!
Taro...
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA,
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Semua UMA itu disebut omong kosong,
tapi mereka hanyalah "makhluk tak dikenal"
yang belum teridentifikasi secara ilmiah!
Kamu tiba-tiba kenapa?
Oh, Okarun semangat sekali!
Selanjutnya,
"Ayo Tancap Gas ke Rumah Terkutuk!"
Terus kamu kenapa?
Intinya, aku tidak akan menyerah!