Kumohon!
Biarkan kami menyimpannya di sini!
Simpan saja di rumahmu, sana.
Tidak bisa.
Yang bisa menampungnya
hanya rumah Kak Ayase.
Sudah ada kucing juga,
jadi apa salahnya?
Jangan samakan aku dengan
keroco kayak dia!
Dia saja enggak bisa makan!
Lagian yang cowok sendiri bagaimana?
Dia balik ke Ruang IPA.
Ha?
"Jika Hana sudah aman, aku bisa tenang jadi
model peraga manusia!", katanya.
Gantinya dia bakal keluar
dari sekolah di malam hari,
jadi minta dipertemukan dengan Hana.
Kami hanya bisa bergantung
pada kemurahan hati Nenek!
Kami mohon!
- Kami mohon!
Dasar, cuma model peraga saja
bisa berahi segala.
Tapi jangan bermesraan
sampai mengganggu tetangga.
Yang lebih penting,
bijinya bagaimana?
Nah, itu masalahnya.
Ternyata cuma hiasan
yang dipasang pas Natal.
Gila betul.
Kayak pantat hewan yang menyala
buat cari pasangan enggak, sih?
Ya sudah kalau begitu.
Aku sama sekali enggak paham.
Akan kusiapkan makan, keluarkan mejanya.
Okarun bakal ikut makan, kan?
Ah, iya, ikut.
Aduh, berisik.
Momo ternyata punya kekuatan
yang hebat, ya.
Pantas saja Nenek menyerahkan
pengusiran hantunya padamu.
Terus Okarun juga!
Perubahanmu gila banget!
Keren abis!
Andai aku punya kekuatan juga.
Yah, enggak begitu, kok.
Mejanya mau kutaruh, minggir, dong!
Sini biar kubantu juga.
Makasih, tolong angkat yang sana.
Siap, laksanakan!
Hei, kok cuma gangguin gitu.
Oh, Momo.
Bentar.
Ada debu yang nempel.
Oh, terima kasih.
Beri aku makasih lagi!
Sudahlah, buruan minggir.
Aku bakal minggir kalau bilang sekali lagi.
Enggak bakal.
Kau adalah orang kucintai.
Apa pun yang terjadi,
tidak akan kulepaskan!
Jika sekarang tidak melakukan apa-apa,
aku pasti akan menyesal seumur hidup!
Kak Ayase!
Ada debu!
Yang menempel!
Maaf!
Terima kasih.
Kamu kenapa?
Aku sudah memutuskan untuk tidak mundur.
Sudah kuputuskan untuk bertarung!
Melawan apa?
Mataku hanya tertuju padamu!
Hingga saat ini sejak
pertama kita bertemu!
Aku ingin teriak!
Aku mencintaimu!
- Ayo ubah hari esok!
- Ubah hari esok!
Woi, duet tolol.
Minggir sana.
Jangan ribut!
Debunya jadi ke mana-mana!
- Maaf!
Lalu akhir pekan besok kau akan menginap
di rumah Jiji, jadi siapkan dalamanmu, Momo.
Hei, kenapa yang begituan dikasih tahu?!
Kak Ayase menginap di rumah Jiji?
Kenapa?!
Eh?! Aku belum bilang, ya?!
Rumah Jiji kena kutukan,
jadi minta untuk disucikan.
Tul!
Makanya dia datang ke sini.
Itu artinya Kak Ayase bakal
berduaan saja sama Jiji?!
Mana mungkin.
Aku juga mau mengajak Okarun, kok.
Tidak tenang kalau cuma aku sendirian.
Kalau begitu ayo kita gaskan!
Segera kita selesaikan!
Biar Jiji bisa segera pulang!
Makasih, yo!
Kamu kenapa, sih?
Ih, sekolah pas malam seram banget.
Aman enggak, nih, asal masuk begini?
Tenang saja,
kita cuma mau main Kokkuri.
Biar kuvideo.
Eh, bentar,
kalian dengar sesuatu, enggak?
Jangan begitu, dong!
Sumpah, yang benar, tuh?!
Aduh, takut!
Jangan ganggu!
Minggir!
STASIUN KOTA KAMIGOE
Tunggu aku, Hana!
Aku akan segera menemuimu!
Hana!
Enggak datang-datang.
Sudah mau jam empat, nih.
Tenang saja.
Akan kutemani sampai dia datang.
Dia pasti akan datang.
Tenang saja...
Maaf, Hana.
Aku terlambat.
Taro...
Aku mencintaimu.
Gawat, aku ketiduran!
Lah, woi!
Kalau sudah datang, bangunkan aku, dong!
Terima kasih banyak, Kak Momo!
Jadi kamu menunggu bersama Hana, ya?!
Banyak yang terjadi, jadi aku terlambat.
Mulai besok aku akan datang tepat jam dua!
Kau mau datang tiap hari, ya?!
DILARANG MASUK
KAMAR JIJI
Berengsek, hari ini aku
juga tidak bisa tidur.
Gara-gara dia.
EPISODE 12
AYO TANCAP GAS KE RUMAH TERKUTUK
Pura-pura mau ambil yang ini...
Tapi aku pilih ini!
- Argh!
- Oh, yay!
Okarun lemah banget main kartu setan!
Kalian saja yang kelakuannya jelek!
Bukannya kamu yang cupu?
Cupu.
Okarun yang cupu tiada duanya!
Aku udahan!
Aduh kamu ini.
Aku cuma bercanda.
Okarun, sini kukasih jajan!
Jangan sedih, dong!
Wah, kangen banget!
Ini kesukaanku!
Aku beli banyak,
Momo juga makan, ya! Gas, oke gas!
Oh, iya, aku terkejut toko jajan
yang di sana masih jualan.
Nenek penjualnya enggak berubah, ya.
Masih suka bercanda,
"Ini kembaliannya, 50 juta yen."
Aku terenyuh banget!
Entah mengapa aku sebal merasa seperti ini.
Merasa muak dengan betapa kecilnya diriku.
Tetapi, perasaan ini
tidak bisa kuapa-apakan lagi.
Aku harus mengalihkan perhatianku.
Harus fokus mencari biji zakarku kembali!
Biji zakar.
Biji zakar, biji zakar, biji zakar!
Okarun kenapa?
Biji zakar!
Okarun mikirin biji melulu!
Bu-Bukan begitu!
Aku cuma...!
Dari kemarin aku penasaran.
Sejak kapan ngomong jorok jadi tren?
Bukan, bukan.
Ini semua panjang ceritanya.
Kalau begitu akan kubikin tren yang lain!
Selangkangan!
Ngomong jorok itu bukan tren.
Vamola!
Itu, kan, iklannya Kazu.
Menyedihkan!
Menyedihkan sekali, Ken!
Kalau tetap begini,
hatiku tidak akan kuat lagi.
Aku harus merebut kendali
perhatian Kak Ayase!
Aku akan bercerita tentang Tsuchinoko!
Woi, tunggu, tunggu!
Tsuchinoko?! Ceritain, dong!
UMA bukanlah makhluk khayalan!
Faktanya sampai seabad lalu,
gorila juga disebut UMA!
Lalu menurutku Tsuchinoko adalah UMA
yang akan jadi gorila selanjutnya!
Oh, iya, di desaku ada legenda ular besar!
Katanya ada kuil dengan sejarah 200 tahun
yang menyembah ular besar itu!
Namanya Kuil Tsuchinoko!
Kita ke kuil itu, yuk!
Aku mau lihat Ular Besar Tsuchinoko!
Apa boleh buat, deh.
Jangan jauh-jauh dari aku, ya.
Gawat, kendalinya!
Mumi Kappa!
Ada kuil yang menyembah begituan juga.
Kuil yang menyembah UMA
bukanlah hal yang langka.
Bagaimana?!
Serangan balik kuil UMA-ku!
Seriusan?!
Itu keren banget, dong!
Berarti Kappa betulan ada?!
Bentar, kalau Nessie?!
Ada fotonya juga!
Aku percaya kalau ada!
Pengin lihat soalnya!
Foto Nessie disebut "Foto Dokter Bedah"!
Meski ketahuan kalau itu bohongan,
tapi kemarin aku melihatnya sendiri!
Serius?!
Aku juga mau lihat!
Eh, ini pertama kalinya aku bisa bicara
seperti ini selain dengan Kak Ayase.
- Asyik sekali.
- Asyik sekali!
Okarun keren!
Pengetahuanmu luas banget!
Aku respek banget sebagai teman baikmu!
Te-Teman baik?
Kita bukan teman?!
Aduh, syok banget!
Kutarik lagi.
Kamu temannya Momo, kan?
Jadikan aku temanmu juga, dong!
Maaf, aku memang kikuk.
Kubilang jangan ucapkan itu!
Eh, apaan, tuh?
Kenapa memangnya?
Jiji enggak usah tahu!
Momo juga mau mengasingkanku?
- Itu apa, sih? Kasih tahu aku, dong!
- Kenapa dia bukan orang yang menyebalkan?
Kalau dia sebaik ini...
Aku...
Bentar, bentar, bentar!
Ini kota pemandian air panas, toh?!
Ada hubungannya dengan pekerjaan ayahku.
Kalau tidak salah ayahmu dosen, ya?
Dia meneliti gunung berapi
di kampus dekat sini.
Makanya kami ikutan pindah ke sini.
Apa gunung berapinya tidak akan meletus?
Katanya tercatat kalau pernah meletus
sekitar 200 tahun yang lalu,
tapi sejak saat itu masih aman.
Oh...
Srut! Sruuut!
Jangan bilang ini...
Aku enggak mau tanya.
Yay!
Yahooo!
Srut! Sruuut!
Yay!
Sini! Sini!
Bagaimana, Momo?
Apa ada aura aneh yang kelihatan?
Staminamu itu sebanyak apa, sih?
Enggak ada,
enggak kelihatan apa-apa.
Malah biasa banget.
Serius?!
Medium roh yang lain,
semuanya bilang parah, lo!
Yang ada aku pengin istirahat,
haus banget.
Eh, beneran enggak lihat apa-apa?
Beneran banget, nih?
Iya, beneran benar.
Tu-Tunggu sebentar, Kak Ayase!
Okarun, ayo cepat sini!
I-Iya!
Bagaimana, Kak Ayase?
Apa ada aura aneh yang kelihatan?
TV-nya nyala sendiri!
Aku yang nyalain.
Aduh, bikin kaget saja!
Kenapa tiba-tiba nyalain TV?
Habisnya gabut banget.
Enggak ada apa-apa sama sekali.
Eh, kau meragukanku?
Bukan begitu.
Waktu mereka datang,
para medium roh bilang gawat, kan?
Perkiraanku saja, nih.
Hantunya lagi sembunyi enggak, sih?
Sama kayak Nenek Turbo waktu itu.
Kalau kekuatan rohnya lemah,
aku juga susah merasakannya.
Jadi mereka bisa sembunyi dengan mudah.
Dengan kata lain.
Bakal gampang enggak, sih?
Keren abis!
Nona Momo, biar kupijit pundakmu!
Hei!
Iya, pijat sana.
Duh, aku pengin minum jus.
Kalau bisa yang manis.
Akan segera saya siapkan!
Main pegang pundaknya!
Sekarang kita istirahat dulu.
Okarun juga duduk sini.
Hantunya paling nanti juga
muncul pas malam.
Ayo istirahat selagi bisa.
Baik.
Jadi aku mau pergi dulu ke area pemandian!
Eh?!
Jangan-jangan sengaja bilang hantunya
enggak ada karena pengin ke sana?
Bukan, kok!
Betulan enggak ada!
Yang rukun berdua bareng Jiji, ya!
Eh?! Kak Ayase betulan mau pergi!?
Kalau hantunya keluar bagaimana?!
Tenang saja, aku bakal pulang nanti sore.
Aku pergi dulu!
Kak Ayase!
Yay!
Nona Momo, kubawakan jus manisnya!
Eh?
Kak Ayase pergi ke area pemandian.
Serius?!
Padahal aku juga mau ikut ke sana.
Mau main bola?
Bolanya ditahan dulu.
Iya, begitu.
Bagus, bagus!
Sekarang coba tendang ke sini.
Taruh kaki tumpuanmu di sebelah bolanya,
terus tendang ke sini dari sisi dalam.
Ah, maaf!
Oke, oke!
Maaf!
Cupu banget.
Untung Kak Ayase tidak di sini.
Tapi kalau latihan di sini, mungkin nanti
aku bisa memamerkannya ke Kak Ayase!
Eh, Okarun hebat!
Keren banget!
Hei, hei, Okarun!
Ah, maaf!
Kamu suka sama Momo?
Apa mereka berdua bisa rukun, ya?
Dia teman cowok pertamanya Okarun,
kalau ada aku pasti cuma ganggu.
Syukurlah, ya, Okarun.
Momo memang imut, sih.
Kak Ayase adalah teman pertamaku.
Aku segan padanya,
dan dia sangat berharga buatku!
Operan bagus.
Oh, dia berharga buatmu.
Dan kamu segan padanya, ya.
Aku sangat menyukai muka
serta sifatnya Momo.
Aku juga!
Tadi katanya segan?!
Maksudku ditambah segan!
Curang, ah!
Kalau begitu aku juga nambah
suka matanya Momo!
Aku yang menang!
Kalau aku ditambah suka bibirnya!
Enggak boleh!
Itu enggak boleh!
Enggak ada yang enggak boleh!
Aku yang duluan bilang suka mukanya,
jadi Okarun enggak dihitung!
Berarti Jiji suka matanya
juga enggak dihitung!
Kalau aku boleh!
Aku teman masa kecilnya Momo!
Aku yang menang.
Ih!
Aku menang.
Eh, apa memangnya?!
Mana boleh asal menang begitu!
Kalau yang ini...
Maaf...
Apa, sih?
Sudah mulai pusing,
keluar, ah.
Sayang sekali, padahal pemandian terbuka
tapi temboknya tinggi banget,
pemandangannya jadi ketutupan.
Oh, ada pengunjung rupanya.
Apalagi cantik rupawan begini.
Ada apa ini?!
Keras kepala sekali kamu, Okarun.
Tapi kuakui nyalimu.
Aku masih belum...
Akan menyerah...
Hei, kita salaman pertemanan, yuk.
Oh, boleh juga.
Kena kamu!
Dasar semprul!
Kak Ayase pasti akan benci
cara curang seperti ini!
Akui kekalahanmu, Okarun!
Enggak mau!
Jangan kira aku akan menyerah!
Okarun!
Jiji, setop!
Coba lihat itu!
Lihat apa?
Itu, lo!
Itu!
Bagian itu apa enggak aneh?
Di sebelah pintu depan
tidak ada kamarnya, kan?
Nona Manis, padahal masih muda tapi
datang ke pemandian campur sendirian?
CAMPUR PRIA WANITA
HATI-HATI SAAT MELANGKAH
Mana bisa kebaca!
Uh, panas.
- Nikmatnya.
- Enaknya sambil minum bir.
Aku sama sekali tidak sadar.
Padahal kalau dilihat dari luar
ada yang menonjol.
Aneh kalau di sini enggak ada apa-apa.
Ini kopong!
Sial, bagaimana ini?
Aku pengin segera keluar,
tapi mereka menghalangiku.
Gawat, kalau tidak segera keluar,
kepalaku mulai pusing.
Kita hancurkan saja.
Apa tidak masalah?
Tentu masalah, ini rumah sewaan.
Tapi harus begitu, kan?
Pasti ada penyebabnya.
Penyebab kedua orang tuaku
jadi seperti itu.
Kak, kamu tahu buaya?
Eh?
Maksudnya buaya yang kayak kadal itu?
Bukan, bukan.
Maksudnya adalah orang yang
suka datang ke pemandian campur
buat lihat cewek telanjang.
Aku bisa mengatasi orang
sebanyak ini dengan kekuatan esperku!
Aku pernah dengar gerombolan serigala
akan pecah jika pemimpinnya dihajar.
Gawat!
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA