DILARANG MASUK
EPISODE 4: AYO HAJAR NENEK TURBO!
Kamu duluan, Okarun.
Tidak, di sini wanita harus duluan.
Lihat mataku berlinang air mata.
Kering kerontang begitu!
Mending bersebelahan saja biar adil!
Okarun, kamu kok
lebih mundur daripada aku?!
Curang, Kak Ayase cuma alasan
buat mundur ke belakangku, kan?!
- Sialan!
- Aduh, hentikan!
- Ayo maju.
- Baik.
Oh iya, kalau Nenek Turbo muncul
kita harus bagaimana? Dipukul saja?
Bukan! Kita harus memancing dia keluar dari
Kota Shono agar terpisah dari baureksa.
Nanti dia akan melemah dan
kita bisa mengalahkannya.
Oh, iya, benar juga.
Tapi kita kan, sudah
mengalahkan alien bongsor itu.
Siapa tahu kita bisa
langsung bikin dia keok?
Padahal tadi takut begitu.
Dia cuma nenek-nenek, lo.
Setelah melawan yang sebesar itu,
nenek-neneknya...
Gede banget!
Ba-Bagaimana ini, Kak Ayase?!
Te-Tenang, kamu tadi bilang kita
harus keluar dari Kota Shono.
Ayo lari!
Apa?!
Gawat, gawat, memang bisa begini?!
Dia ke sini!
Aku pinjam ini.
Aku pasti bisa.
Terima ini!
Wah, matanya ternyata mulut, jijik!
Kak Ayase, lepaskan kutukanku!
Akan kucoba melakukan sesuatu!
Baiklah, tolong, ya.
Iya, aku akan berusaha!
Ah, gawat, aku tidak yakin bisa.
Aku sama sekali tidak berguna.
Oh iya, dia akan jadi pesimis.
Akan kusoraki, deh.
Ayo berjuanglah!
Tekananmu membunuhku.
Hah, yang benar saja?
Kak Ayase, ada apa ini?!
Kenapa? Kenapa tidak kelihatan?
Kekuatan kutukannya hilang!
Tititmu sudah kukembalikan.
Kutukannya sudah kuhapus.
Aku terkejut.
Tak kusangka memanfaatkan
kekuatan kutukan agar bisa berubah.
Tapi tak akan kubiarkan.
Dasar babi maling, tak akan kubiarkan
kau menggunakan kekuatanku.
Akan kukunyah kalian
lalu kumakan hidup-hidup!
Tantang dia.
Dia sangat percaya diri
dengan kecepatan kakinya.
Kalau diprovokasi,
dia pasti akan meladeninya.
Kau takut kalah dengan adu lari, ya?
Malah pakai kekerasan begini,
cupu abis.
Namamu itu "Nenek Turbo", kan?
Enggak banget kalau menolak
diajak adu lari, kan?
Bertandinglah dengan kecepatan kakimu
selayaknya Turbo betulan!
Berengsek.
Kau pikir siapa yang kau tantang itu?
Mana mungkin aku kalah
dalam kecepatan lari.
Baiklah, akan kuladeni tantanganmu itu.
Toh, aku bisa memakan kalian kapan saja.
Aturannya bagaimana?
Garis finisnya di mana?
Tidak ada garis finis,
kita akan kejar-kejaran.
Kau menang kalau bisa menangkap kami.
Mudah, bukan?
Saat dimulai,
berhitunglah sampai 10 menit.
Saat itu kami akan kabur.
Itu aturannya,
jadi pastikan kau mengikutinya.
Kalau melanggar, akan kusebarkan kalau
legenda Nenek Turbo itu ampas.
Boleh.
Aku benci orang yang melanggar aturan.
Kalau begitu mulai!
Okarun, lari!
Satu, dua.
- Tiga.
- Hebat, kupikir kita sudah tamat!
- Tujuh.
- Kak Ayase genius, ya?
- Satu menit.
- Aku tahu, tapi seharusnya kupancing lagi!
- Tiga menit.
- Sepuluh menit mungkin mepet untuk ke luar kota.
Lima menit, delapan menit.
- Enam menit.
- Tunggu, cara hitungnya aneh!
Sepuluh menit.
Okaru...
Kak Ayase!
Waktu 10 menit miliknya sudah habis.
Selanjutnya akan kuhitung
waktu 10 menitmu.
Empat puluh, semenit.
- Dua menit.
- Ini curang! Lepaskan Kak Ayase!
Lima puluh enam.
- Lima puluh tujuh.
- Setop! Cara menghitungmu aneh, tahu!
Bukankah kau akan mengikuti aturannya?
Cara menghitungnya tidak diatur.
Empat menit, lima menit.
Jangan bercanda!
Berhenti menghitung!
Sepuluh menit!
Oke.
Kau tertangkap.
Okarun itu kikuk,
mungkin nanti aku akan menolongmu lagi.
Biarkan aku mengisap tetekmu!
Aduh, sakit!
Jangan isap tetekku seenak jidatmu!
Bodoh!
Cepat lepaskan, bocah tengik goblok!
Kau sendiri yang bilang boleh aku isap!
Tidak akan kulepaskan sampai
kau membebaskan Kak Ayase!
Kenapa ini?
Tenagaku tidak mau keluar!
Apa karena pakaian ini?
Sialan, apa boleh buat.
Aku akan merasukimu!
Membuatku repot saja.
Dasar bodoh!
Jangan bilang kau punya hubungan
dengan para dukun?!
Sudahlah, akan kumakan wanita itu
dan menyelesaikan ini semua.
Perasaan teremas apa ini?!
Aku bisa tahu, walau tidak kelihatan
aku bisa tahu.
Karena Nenek yang asli sudah
masuk ke badan Okarun.
Terasa dengan jelas
lewat sentuhanku!
Dasar bodoh!
Lepaskan aku!
Kamu menyelamatkan aku,
Kak Ayase!
Itu kalimatku, kerja bagus, Okarun!
Sialan!
Keluarkan aku dari bocah ini!
Kau tertangkap juga, dasar bodoh.
Enaknya kuapakan, ya, sekarang?
Lepaskan.
Lepaskan Nenek!
Baureksa, bunuh mereka!
Kepiting?!
Kenapa baureksanya berbentuk kepiting?!
Nenek pernah bilang!
Untuk menyeberangi Sungai Sanzu,
orang mati akan menjadi kepiting sawah!
HATI-HATI BERUANG
Sini, aku di sini!
Lihat ke mana kau, dasar bodoh!
Okarun, waktunya berubah!
Nenek sialan, diam sedikit!
- Jaga mulutmu!
- Kak Ayase, cepat!
Susah, tahu!
Apalagi sekarang ada Nenek yang asli!
Itu dia, itu dia!
Sumpah, nyaris banget.
Dasar bodoh, jangan pakai
kekuatanku seenaknya!
Lepaskan aku, sialan!
Ini enak juga, kalau dipegang langsung
jadi lebih mudah.
Momo, ini gawat.
Woi, jangan asal sebut namaku begitu!
Momo terlalu berat,
aku tidak bisa belok.
Yang benar saja?!
Sialan!
Akan kupakai mode seriusku!
Gila, seperti helikopter saja!
Sudah tidak kuat.
Ehhh!
Aduh!
Okarun, kamu enggak apa-apa?
Mau nangis rasanya.
Maaf, aku betulan tertolong.
Tapi aku sudah pakai mode serius sekali.
Oh iya, kamu cuma bisa pakai
seluruh kekuatanmu dua kali.
Tapi bukankah kita sudah jauh?
Itu dia!
Ada banyak muka nempel di punggungnya!
Gawat, ada banyak orang.
Apa itu? Sampai digendong segala.
Mereka semangat banget, lucu sumpah.
Sumpah malu-maluin!
Mereka enggak bisa lihat kepitingnya, ya?!
Tunggu.
Artinya kita cuma kelihatan sedang
main kuda-kudaan sekuat tenaga, dong?!
Semoga temanku tidak lihat!
Momo, staminaku sudah di ujung tanduk, nih.
Tahan dikit, dong!
Kalau pakai mode serius lagi?
Mode serius tidak akan berguna.
Tidak akan bisa keluar dari Kota Shono.
Kalau begini kita
bakal terkejar dan dimakan!
Yang benar saja, dong!
Aku tidak mau dimakan kepiting!
Yang ada aku malah pengin makan kepiting!
Mungkin kucoba saja.
Okarun, belok kanan!
"RESOR KESEHATAN"
Selamat datang, untuk berapa orang?
Dua orang!
Naik ke lantai dua!
Pasti sulit dikejar di tempat sempit!
Enggak guna rupanya!
Ada yang meledak!
Lari!
Panas!
Tempat apa ini?!
Gawat, Kak Ayase!
Di sekitar air adalah
tempat kesukaannya kepiting!
Walau memang air,
tapi ini adalah pemandian air panas!
Saat kepiting direbus,
dagingnya akan mengencang, kan?
Kalau mengencang artinya
serat ototnya jadi keras,
lalu bukankah gerakannya akan melambat?
Berhenti!
Dia berhenti!
Kepiting rebus!
Pas sudah jadi merah makin kelihatan enak.
Seram!
Kamu melihatnya seperti makanan, ya?
Jangan cuma dilihat, ayo kabur!
Lurus saja ikuti jalan ini
kita akan keluar dari Kota Shono.
Kok sekarang rasanya lebih sepi?
Benar juga.
Apa itu?
Gawat, gawat!
Gawat!
Mereka itu apa?!
Bodoh, tidak akan kubiarkan
kalian kabur semudah itu.
Ada kuburan besar di perbatasan Kota Shono.
Aku meminjam sedikit kekuatan
para roh yang bersemayam di sana.
Karena Kota Shono adalah wilayah kami.
Kak Ayase!
Tidak akan kubiarkan kalian
keluar dari Kota Shono.
Okarun, pakai mode seriusmu.
Eh, kamu yakin?
Walau dipakai di sini,
kita tidak akan sampai ke kota sebelah.
Kalau tidak dipakai,
kita akan mati di sini!
Percayalah padaku.
Ah, bikin sedih saja.
Sudah selesai.
Kalau kau pakai mode serius sekali lagi,
bocah ini tidak akan bisa bergerak lagi.
Lakukan saja.
Momo, aku tidak bisa belok!
Jangan berhenti!
Momo, kita harus kembali ke rute yang tadi!
Malah balik normal!
Eh?
Jangan dilepas tiba-tiba!
Okarun, bersiap mendarat!
Aku sudah tidak kuat,
sudah sampai batasku.
Badanku rasanya mau putus.
Sumpah, gila.
Kupikir jeroanku bakal keluar.
Okarun, ayo berdiri.
Tinggal sedikit lagi!
Nenek Turbo mana?
Gawat, aku melepaskannya!
Tidak bisa dimaafkan,
curang terus dari tadi.
Apa yang tidak kusuka darimu?
Kau tidak punya rasa hormat pada orang tua.
Sesepuh memang hebat.
Belum pernah kulihat orang tua
merundung anak muda sampai begini.
Sumpah, respect banget.
Ngomong pakai bahasa Jepang, dasar bodoh!
Kelihatan jelas kau mau menipu
orang tua dengan bahasa Inggris!
Aduh, aduh, pakai bahasa Inggris segala.
Aku benci bocah tengik seperti itu.
Benar-benar...
"Son of a bitch" kau ini!
Akan kumakan kau,
jadi cepat lari sana.
Lihat, sedikit lagi kau
akan keluar dari Kota Shono.
Aku akan menunggu kau lari.
Mau sepuluh menit?
Atau dua puluh menit?
Kalau begitu aku minta satu detik.
Hah?
Kekuatanku bisa memegang...
segala sesuatu!
Berhenti, dasar sialan!
Nenek Turbo dulunya disebut
Nenek 100 km/jam.
Kecepatan penuh kereta
Jalur Takasaki adalah 120 km/jam.
Dia tidak akan bisa mengejar kita!
Lamban sekali kau, dasar lelet!
Kau tidak akan bisa mengejar kami!
Akan kubunuh kalian!
Dasar bodoh!
Kereta tidak akan
memakai kecepatan penuh terus-terusan!
Dia akan melambat di tikungan.
Tapi aku bisa terus lari
secepat 100 km/jam.
Tidak akan kubiarkan lolos!
Aku yang tidak akan
membiarkanmu lolos, dasar bodoh.
Tepat seperti kata Nenek.
Kalau ditantang, pasti akan diladeni.
Dan kau sudah menaikinya.
Naik rel menuju kekalahanmu.
Hei, selamat datang di Kota Kamigoe.
Dasar babi anjing monyet sialan!
Lepaskan aku!
Lari Sepuh memang kencang sekali.
Pantas saja bisa hidup sepanjang ini.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu, Sepuh.
Tapi pertandingan ini...
Aku yang menang.
Kak Ayase, ini di mana?!
Kepitingnya mana?
Nenek Turbonya?
Sepertinya sudah kita kalahkan.
Sebenarnya aku tidak ingin
memakai cara sekasar ini.
Banyak gadis seumuranmu yang dianiaya,
dimutilasi dan dibuang di sini.
Mereka sendiri tidak ingin
menjadi roh jahat.
Kami para medium roh sudah lama
mengejar Nenek Turbo.
DILARANG MASUK
Si Nenek selalu muncul di tempat roh gadis
yang mati secara tidak wajar berada.
Mungkin dia berkeliling untuk menghibur
para gadis yang tidak bisa ke alam baka.
Tapi orang mati tidak boleh
menyerang orang yang masih hidup.
Jadi kita harus mengirim paksa
mereka ke alam sana.
Orang hidup juga tidak boleh melakukan
tindakan yang melecehkan orang mati.
Jika masuk dengan tidak sopan
ke wilayah mereka, maka wajar jika dibunuh.
Karena itulah aturan agar orang hidup
dan orang mati bisa hidup berdampingan.
Syukurlah kalian selamat.
Nenek berengsek, yang gede
jangan diambil semua, dong!
Serahkan kepiting ini atau
kuhancurkan DVD Bakatono-mu!
Coba saja kalau bisa!
Akan kubakar semua
koleksi Takakura Ken milikmu!
Mengancam pakai Kak Ken, tuh,
enggak berperi kemanusiaan!
Bukannya kau duluan
yang mengancam pakai Bakatono?!
- Anu, aku tidak nafsu makan.
- Apa katamu, hah?!
Kalau mau...
Beraninya bilang tidak nafsu makan
padahal ada kepiting di depan mata.
Tidak beradab.
Biasanya aku bakal makan banyak!
Bisa-bisanya kalian makan kepiting
setelah kejadian itu.
Terus kau makan apa dan di saat
seperti apa, dasar bocah egois sialan?!
Aku tidak mau bicara lagi!
Cowok kok bawel banget.
Yakin tititmu sudah balik sekarang?
Ada, kok.
Terima kasih banyak sudah merebutnya.
Perlihatkan padaku.
Hah?
Perlihatkan padaku sudah
betulan balik atau belum.
Anu, orang ini bodoh atau bagaimana?
Kau sudah gila, ya?!
Kak Ayase, tolong lakukan sesuatu!
Seisi rumah ini sudah gila semua!
Berhenti!
Aku sudah banyak merepotkanmu.
Sudah larut malam, hati-hati, ya.
Menurutku malah lebih aman
daripada rumah ini.
Selanjutnya tidak akan kulepaskan.
Tidak akan kutunjukkan!
Ih, dinginnya.
Biarkan saja,
aku yakin dia tidak serius.
Okarun lesu dan tidak mau makan kepiting,
jadi mungkin dia mau menghibur.
Jadi begitu rupanya.
Maaf sudah bikin khawatir...
Mana mungkin begitu!
Kalau begitu, selamat tinggal.
Iya, dadah.
Selamat tinggal?
Selamat tinggal.
Selamat tinggal...?
Selamat tinggal...
Okarun!
Sampai ketemu besok!
Iya!
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Kenapa Nenek masak kepiting?
Karena katanya untuk
menyeberangi Sungai Sanzu,
roh orang mati akan berubah jadi kepiting.
Makanya ada baureksa di terowongan itu.
Bisa-bisanya kalian makan kepiting!
"EPISODE 5: BIJINYA ADA DI MANA?"
Selanjutnya, "Bijinya Ada Di Mana?"
Makanya kusuruh menunjukkan tititmu.