Tenangkan dirimu.
Salam selamat pagi itu tidak sulit.
Pagi!
Semalam aku sudah banyak latihan!
Vamola!
Apa kabar?
Persiapanku tanpa celah!
Jangan sampai ketahuan kalau aku
masih amatir untuk menyapa di pagi hari.
Tapi tunggu dulu.
Walau kami sudah dekat, memangnya
bakal langsung menunggu di gerbang begini?
Tidak salah lagi dia menunggu orang lain.
Pagi!
Paling benar diabaikan saja.
Kamu lama banget. Ayo buruan.
Terus alien itu bilang
"EPISODE 5: BIJINYA ADA DI MANA?"
kalau mereka cowok semua.
Oh, begitu rupanya.
Mereka datang pakai UFO
dari tempat yang sangat jauh, kan?
Di dalam UFO mereka pasti pengap banget.
Kira-kira mereka biasanya makan apa, ya?
Menurutmu apa?
Ah, anu. Apa, ya?
Ayo kita bicarakan lagi nanti.
Dadah.
Iya, sampai nanti.
Dadah!
Aduh, sakit!
Minggir, bodoh!
Bisa cepat minggir, enggak?
Ganggu banget sumpah!
Tidak masalah.
Sejahat apa pun mereka memperlakukanku,
saat ini aku bisa memaafkannya.
Karena sekarang
aku sudah punya teman yang hebat!
Oper ke sini!
- Akan kumaafkan.
- Oke, siap, ya!
Enggak ketolong ini.
Pikirannya pergi entah ke mana.
Pasti ada yang enggak beres.
Sudah enggak balas LINE,
terus bilang ponselnya hilang.
Kemarin juga bolos sekolah.
Jangan-jangan dia pergi
ke tempat mantannya?!
Wah, serius?!
Habis itu ditolak mentah-mentah,
terus dia muak dan merusak ponselnya.
Bisa jadi!
Lihat, dia merana kesakitan.
Kesakitan karena teringat
masa lalu itu, ya?
Aku mau mengobrol tentang alien.
Aku mau mengobrol dengan Kak Ayase.
Membahas hantu dan lainnya.
Tadi pagi aku panik dan
tidak bisa menjawab pertanyaannya.
Padahal Kak Ayase sudah tanya banyak hal.
Aku mau mengobrol dengan Okarun!
Alien yang menyerangku biasa makan apa?
Mereka pakai dalaman atau tidak?
Dasar Ken bodoh!
Otak udang!
Aku mau mengobrol dengan Okarun!
Harus segera kuluruskan,
kalau tidak dia akan membenciku!
Mau mengobrol! Mau mengobrol!
ALIEN YANG MENYERANG HANYA ADA LAKI-LAKI.
APA YANG BIASA MEREKA MAKAN?
Hah? Siapa?
Okarun, aku mencari Okarun!
Kasih tahu namanya, dong.
Mana mungkin kusebut namanya!
Cepat panggilkan bocah kacamata
yang suka okultisme!
Memangnya di kelas kita
ada yang kayak gitu?
Sekarang jam istirahat, mungkin di kantin.
Maaf, permisi, apa Kak Ayase ada?
Hah, siapa? Enggak kedengaran.
Mungkin dia ada di kantin.
Mana mungkin Okarun
ke tempat ramai seperti itu!
Pasti di Kedai Sekolah!
Kedai Sekolah?
Akan kucoba ke sana setelah dari kantin.
Tidak ada.
Akan kucoba ke kedai.
Coba pergi ke kantin, deh.
- Tidak ada di mana pun.
Dia menghindariku.
Tadi pagi pasti dia sadar kalau
aku membosankan, lalu jadi sebal.
Okarun pergi ke mana, sih?
Jam istirahat siang keburu selesai, nih!
Ini buruk.
Oh, iya, tadi pagi dia
kelihatan tidak semangat.
Mungkin dia tidak suka
kudekati sambil mengoceh begitu?
Mungkin aku tidak memikirkan
perasaan Okarun dengan benar.
Kak Ayase punya banyak teman.
Mungkin aku cuma dianggap
sebagai teman cadangan bagi dia.
Apa dia menghindariku?
Bahkan mungkin aku
tidak dianggap sebagai temannya.
Galau sekali rasanya.
Aku terlalu percaya diri.
Kenapa aku semenyedihkan ini?
Kenapa aku selalu begini?
Maafkan aku, Kak Ayase.
Maaf, Okarun.
Aduh!
Okarun ketemu!
Wah! Kak Ayase?!
Sedang apa kamu di sini?!
Itu kalimatku!
Aduh, sakit.
Gigi kita tadi tabrakan enggak, sih?!
Dari tadi aku mencari Kak Ayase!
Sudah kubilang itu kalimatku.
Jangan malah keluyuran!
Kak Ayase mencariku?
Iya! Sekarang jam istirahatnya
sudah mau habis!
Kukira Kak Ayase menghindariku.
Itu...
Aku tadi juga kepikiran begitu.
Lo? Kok, jadi aneh begini?
Harus cepat-cepat ganti topik.
Mereka barusan ciuman!
Momo, kalau memang begitu bilang, dong!
Makanya kamu dari tadi aneh.
Bukan begitu!
Siapa juga yang mau ciuman
sama si Otak Udang ini?!
Benar itu! Mana mungkin aku
mencium orang bodoh ini!
Tunggu dulu!
Kenapa malah kamu
yang menolak, dasar botak!
Aku tidak botak!
Matamu bisa lihat, tidak?!
Wah, dingin banget!
Malah ditanggapi serius, dasar kacamata!
Oke, kamu sudah mengajak ribut
semua orang berkacamata!
Aku tidak mau bicara denganmu!
Jangan coba-coba mengajakku bicara!
Kamu sendiri jangan coba-coba
mengajakku bicara!
Gila.
Mereka akrab banget!
Aku kelepasan bilang seperti itu
tanpa pikir panjang.
Sebenarnya banyak yang ingin kubicarakan.
Aku harus minta maaf.
Eh?
Yang benar saja?!
Momo, katanya kamu ciuman di taman tengah?!
Kayak apa orangnya?
Dari kelas berapa?
Sudah kubilang kalau...
bukan begitu!
Orangnya maniak banget,
terus pakai kacamata.
Jangan cerita seenaknya begitu!
Kak Ayase!
Nah, itu ayangnya.
Sudah kubilang...
dia bukan pacar...
Kamu sedang apa?!
Kak Ayase, kita harus bicara!
Oh, kayak begitu.
Mengejutkan sekali.
Kak Ayase, ada masalah besar!
Kenapa malah ke sini?!
Sudah kubilang aku tidak mau bicara!
Hus, hus!
Bukan waktunya untuk itu!
Ini sangat penting!
Aku ingin membicarakannya berdua!
Kumohon tolong dengarkan aku!
Enggak mau!
Belum apa-apa sudah cekcok pasutri.
Kasihan ayangmu.
Sudah kubilang!
Dia bukan pacarku atau apa!
Jangan asal bikin gosip!
Kak Ayase, bukankah tadi pagi dirimu
begitu semangat bicara denganku?
Kenapa sekarang tidak mau bicara padaku?
Bukannya kamu juga bilang tidak mau?
Aku tadi cuma kelepasan
karena terbawa suasana.
Sejujurnya aku sangat ingin
bicara denganmu.
- Wah, berani banget!
- Bagus, bocah maniak!
Diam!
Kalau tidak, ya tidak!
Pergi sana!
Dinginnya, jahat banget enggak, sih.
Yang jahat itu kalian.
Apakah berteman denganku
sememalukan itu?
Enggak perlu ditolak sekeras itu juga, kan?
Kalau cuma teman, bukankah biasanya kamu
akan menampik dengan candaan.
Tidak biasanya kamu begini.
Kak Ayase sudah pulang atau belum, ya?
Maaf!
Ah, maaf!
Kamu tidak apa-apa?
Ah, tidak, aku yang salah.
Ada botol air di dalam tasku.
Apakah sakit?
Tidak, sama sekali tidak, kok!
Mungkin aku sudah terlatih.
Aku sungguh minta maaf.
Anu, aku yang salah.
Tidak usah dipikirkan.
Dirimu baik sekali.
Ah, galau sekali rasanya.
Kesannya jadi cuma aku yang salah.
Itu memang salahku, sih.
Apa-apaan itu?
Bukannya dia bilang tidak punya teman?
Sudah begitu lumayan manis.
Kamu lihat yang barusan?
Maniak itu mukanya bodoh banget.
Dia tadi sudah jatuh hati.
Pasti sekarang suka banget sama diriku.
Tega banget kamu.
Habisnya mempermainkan pecundang
sesuka hati itu seru.
Aku yakin dia tidak pernah bicara
dengan benar sama cewek.
Pasti juga tidak akan pernah
disentuh gadis manis sepertiku.
Membiarkan dia bermimpi
bukannya malah bagus?
Maniak berkacamata itu pasti juga se...
- Aira!
- Kamu tidak apa-apa?!
Kok, bisa ada baskom?
Tadi jatuh tepat dari atas kepalanya, kan?!
Lo? Gadis yang barusan jatuh pingsan!
Jangan bilang tabrakan denganku tadi
baru berefek sekarang?!
Kak Ayase?!
Okarun! Pulang bareng, yuk!
Hari ini kacamatamu ganteng banget, deh!
Cewek bodoh mana paham pesona Okarun.
Daripada bikin cowok jatuh hati,
lebih cocok dibuat jatuh sama baskom.
Maaf, Okarun.
Aku tadi bersikap sangat buruk.
Karena di taman tengah tadi, itu...
kita kelihatan seperti habis ciuman.
Lalu aku jadi kalang kabut.
Maaf sudah malu.
Berteman denganmu
itu tidak memalukan, kok.
Ti-Tidak apa-apa.
Aku sama sekali tidak memikirkannya.
Justru aku sangat senang
kita bisa berbaikan.
Lu-Lupakan itu,
sekarang ada masalah besar, Kak Ayase!
Hah? "Lupakan itu" maksudmu apa?!
Aku sangat kepikiran, tahu!
Tolong dengarkan dengan tenang.
Kita sudah mengalahkan Nenek Turbo, bukan?
Iya, kan?
Kita juga sudah berziarah.
Kutukanmu sudah lepas,
"anu"-mu juga sudah kembali, kan?
Tapi tidak ada.
Apanya?
Bijiku.
Hah?
Bijiku tidak ada.
Makanya kusuruh menunjukkannya.
Kenapa bisa tidak sadar?
Itu bijimu sendiri, kan?!
Kak Ayase, ketawamu kelewatan!
Batangnya memang kembali,
aku jadi lega
dan tidak memikirkan bijinya.
Kamu sebut itu batang?
Punyamu itu cuma pensil.
Memangnya pernah lihat?!
Ya sudah, coba kulihat sebentar.
Hah, Nenek mau lihat?
Siapa juga yang mau lihat tititmu!
Aku mau lihat apa yang ada di dalam dirimu.
Momo, ambilkan boneka apa saja terserah.
Lalu baskom cuci berisi air.
Ada sesuatu di dalam bocah ini.
Oke, ayo kita mulai.
Bonekanya sudah ditempeli jimat, kan?
Dasar... Tolol!
Hah? Apa-apaan ini?
Jangan gerak, jangan bicara.
Dasar jeruk busuk.
Tunggu dulu!
Nenek tidak sedang bercanda, kan?!
Kanji "manusia" itu terbuat dari dua garis
yang saling menopang, bukan?
Tuh, kan! Sedang bercanda!
Terus Pak Kinpachi tidak akan
menyebut orang "jeruk busuk"!
Momo, barusan kamu lihat sesuatu, tidak?
Iya.
Ketika Okarun dipukul barusan,
auranya berubah sesaat.
Oke, bantu aku, Momo.
Cabutlah auranya saat berubah warna.
Memangnya aura orang bisa dicabut?!
Itu bukan aura bocah ini.
Kalau benda asing,
seharusnya bisa ditarik keluar.
Siap, ya.
Fokus.
Oke, siap.
Lo? Tadi aku bisa merasakannya,
setelah kukeluarkan malah hilang.
Gawat, Nek,
sepertinya aku membiarkan dia lari.
Tenangkan dirimu.
Berhenti!
Dia ke sana!
Tangkap dia, cepat!
Cepat sekali.
Sumpah, itu apaan, sih?
Pergi ke mana kau, dasar jeruk busuk!
Oh, iya.
Kucing, kamu di mana?
Ketemu!
Tertangkap!
Kemungkinan di sini.
Lepaskan aku, dasar bodoh!
Akan kubunuh kalian bertiga!
Hebat sekali, Kak Ayase.
Kekuatan espermu makin berkembang.
- Yah, hebat, kan?
- Hei!
- Jadi dia ini apa?
- Ayo maju sini!
Entahlah.
Mengejutkan sekali.
Apa ini?
Dia Nenek Turbo.
Hah? Bukankah Nenek Turbo sudah kalah?
Dia sudah ke alam baka, kan?
Jangan pikir aku akan kalah
oleh bocah ingusan seperti kalian.
Jangan meremehkan orang tua.
Imut banget enggak, sih.
Kubilang jangan meremehkanku, sialan!
Saat aku terbakar oleh jurus penghalang,
aku berubah ke wujud roh
dan berenang di antara api,
lalu masuk ke dalam bocah itu.
Mungkin karena aku hampir mati,
keberadaanku bisa sepenuhnya
hilang di dalam bocah ini.
Aku akan sembunyi di dalam bocah ini
sambil menunggu daya rohku pulih.
Dan berencana untuk membunuh kalian
saat waktunya tiba.
Masih mau nantang lagi?
Kamu sudah kalah.
Aku belum kalah!
Mana mungkin aku kalah, dasar bodoh!
Terutama kau.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Kau akan kuhajar sampai babak belur!
Kamu paham situasinya, tidak?
Sekarang yang pegang kendali itu kami.
Kau terlalu banyak bicara.
Benar itu!
Cepat kembalikan bijiku!
Kau tidak bisa lari ke mana-mana!
Sebaiknya jangan coba-coba mengalahkanku.
Kalau aku mati, bijimu tidak akan
kembali untuk selamanya.
Akhirnya idiot seperti kalian
memahami situasinya sekarang.
Cuma aku yang pegang kendali di sini,
dasar bodoh.
Bocah tengik, sekarang ambil pisau
dan bunuh kedua wanita ini.
Dengan begitu akan kukembalikan bijimu.
Kau ini...!
Cepat!
Kau tidak punya pilihan lain
selain menuruti perintahku!
Cepat lakukan!
Itu benar-benar membuatku stres.
Menyedihkan sekali.
Hah, bagaimana bisa?
Padahal Nenek Turbo sudah keluar,
kenapa bisa berubah?
Mustahil, bagaimana mungkin?!
Kipas kertas ini dibuat untuk
mengusir roh jahat dari badan.
Pasti dia menempel dengan sangat kuat,
jadinya hanya kesadaran Nenek yang keluar.
Dengan kata lain, kekuatan rohmu
masih ada di dalam bocah ini,
dan hanya kesadaranmu
yang pindah ke boneka.
Lalu hanya aku yang bisa
mengembalikan kesadaranmu.
Kalau tidak salah tadi kau menyebut
Kinpachi ini "bodoh", ya?
Dasar kucing bodoh jeruk busuk.
Maafkan aku, Pak Guru!
Aku bukan Pak Guru, bodoh!
Boleh juga kamu, Nona Seiko.
Aduh, aduh!
- Apa yang kau lakukan, berengsek!
- Maafkan aku!
Balik normal!
Hebat banget, bagaimana caramu berubah?
Aku tidak tahu.
Kesempatan!
Aku sangat marah dan tidak bisa
memaafkannya, lalu tahu-tahu sudah berubah.
Dasar bodoh!
Jeruk busuk!
Sudah cukup, hentikan.
Kamu memang licik.
Tapi sejujurnya aku tidak bisa membencimu.
Kita punya simpati yang sama
pada para gadis itu.
Jadi ayo berteman saja.
Kalau kamu mengembalikan bijinya,
kami juga akan mengembalikan kekuatanmu.
Ya?
Hmph, dasar bodoh.
Baiklah.
Oke, sudah diputuskan.
Kalau begitu cepat kembalikan bijinya.
Tidak ada di sini.
Hei, bukankah kau sudah berjanji?
Cepat kem...
Aku tidak bohong.
Aku sudah menjatuhkan
biji bocah ini di suatu tempat.
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
- Gila...
- Gila.
Apanya yang gila?
- Eh?
- Hah?
Manusia memang makhluk
yang suka tanpa sadar bilang gila.
Aku paham banget, tuh.
"EPISODE 6: CEWEK GILA DATANG"
Selanjutnya, "Cewek Gila Datang".
Kan aku tanya, apanya yang gila?