Bijinya terselubungi oleh
membran energi rohku.
Biji itu berukuran lima senti
dan bercahaya keemasan.
Akan langsung ketahuan saat kau melihatnya.
Tapi enggak ada di mana-mana.
Mana mungkin bisa
ketemu kalau sekecil itu!
Kalau dicari begini tetap tidak ketemu,
mungkin sudah diambil orang.
Ha?
Karena biji itu punya
energi kehidupan yang kuat.
Hantu dan siluman akan tertarik
dengan hal seperti itu.
Mereka percaya bisa
hidup kembali jika berhasil
mengumpulkan benda dengan
energi kehidupan yang kuat.
Makanya roh jahat menyerang manusia
untuk merebut energi kehidupan mereka.
Gawat, enggak, sih?
Enggak ada gunanya dicari, dong,
kalau diambil orang.
Itu, sih, bukan urusanku.
Kan kau yang bikin hilang!
Kau ikutan cari juga, dong!
Dasar duet bocah tengil!
Aduh, sudah, hentikan...
Tidak kulupakan
perlakuan kalian ini padaku!
Sebaiknya kita pulang dulu
buat cari cara yang lain.
Iya juga.
Ketemu?
Sama sekali enggak.
Kalau enggak ada petunjuknya,
ya, apa boleh buat.
Akan kutanya temanku,
punya informasi biji atau tidak.
Informasi biji?
Terus jangan lupa di dalam badanmu
masih ada kekuatan Nenek Turbo.
Walau saat ini kelihatannya
tidak lepas kendali.
Tetap saja itu kekuatan yang berbahaya.
Jangan berulah sampai kita tahu sesuatu.
Baik!
Hei, katanya kau pacaran sama Ayase, ya?
Eh? Aku tidak pacaran dengannya, kok.
Eh, yang benar?
Oalah.
Kalau begitu,
bisa kenalkan Ayase pada kami?
Habisnya Ayase imut banget
enggak, sih?
- Sudah lama aku pengin dekat sama dia.
- Kak Ayase...
itu imut?
Aku belum pernah memikirkannya.
Aku terlalu senang
karena dia teman pertamaku.
Tapi benar juga.
Kalau dipikir-pikir mungkin memang imut.
Hei, tunggu dulu!
Kak Ayase itu temanmu!
Jangan dianggap manis, tidak sopan!
Kamu sudah main sama Ayase, kan?
Ha?
Gosipnya, kan, dia mau main sama siapa aja.
Siapa yang bilang begitu?
Mana kutahu, tapi benar, kan?
Ayolah, kumohon.
Siapa yang menyebarkan gosip seperti itu?
Ha? Apa maksudnya ini?!
Mau berantem? Eh...
Aku tanya,
siapa yang menyebar gosip begituan?
Dengar, Momo itu
bukan gadis yang begitu.
Berhenti menyebarkan gosip seperti itu.
Bukan aku orangnya!
Iya, baiklah!
Aku paham! Lepaskan aku!
Oi, ada apa?
Kamu enggak apa-apa?
Maafkan aku!
Tenang, tenangkan dirimu!
Hei.
Kelihatannya kau kerepotan.
Sudah berapa ratus tahun
aku tidak ke sekolah.
Jadi bagus banget sekarang.
Kenapa bisa ada di sini?!
Bukankah harusnya
dikurung di rumah Kak Ayase?!
Si Seiko bilang
kucing harus dibiarkan bebas.
"Lagian enggak bakal
bisa ngapa-ngapain," katanya.
Dia bakal bilang begitu, sih!
Daripada itu, bukankah kau kesusahan?
Kekuatan itu terlalu berat untukmu, kan?
Biarkan aku masuk sekali lagi
ke dalam tubuhmu.
Jangan khawatir.
Setelah mendapat kekuatanku kembali,
aku akan langsung keluar.
Caranya sangat mudah.
Jangan bercanda!
Kembalikan bijiku dulu!
Aku tidak akan terpancing rayuanmu itu!
Okarun!
Kamu lagi apa?
Kak Ayase?!
Itu masalahnya, di dalam sini ada...
Diam!
Nenek Turbo.
Habisnya Ayase imut banget
enggak, sih?
I-Imut?!
Apa-apaan itu?!
Kenapa malah menjauh begitu?!
Bu-Bukan begitu, aku cuma...
Hadap yang benar, dong! Ke sini!
Kalau itu...
Hei, berhenti, dong!
Kenapa malah kabur begitu?!
Berhenti, sialan!
Sudah kubilang, bukan begitu!
Setelah sekian lama,
saatnya menikmati kehidupan sekolah, ah.
Momo, kenapa marah begitu?
Ada apa?
Berantem sama Ayangmu?
Tahu-tahu dia menghindariku,
sumpah, bikin sebal.
Terus, dia bukan Ayangku.
Dia anak baik, lo.
Ha? Kenapa tiba-tiba begitu?
Omong apa kamu ini?
Aku dengar dari anak Kelas C.
Ha?
Okarun berantem sama cowok
yang mencoba mengataimu, lo, Momo.
Apaan, tuh?
Kelihatannya ada yang nyebar gosip jelek,
tentang dirimu.
Terus katanya dia marah karena itu.
Terus kenapa malah menghindariku begitu?
Aku memang cantik luar biasa.
Hanya dengan berjalan di lorong,
mata semua orang terpaku padaku.
Tapi aku bukan hanya imut.
Aku juga menyapa rakyat jelata
yang ada di sekitar dengan senyuman.
Dengan membuat mereka berpikir
disukai gadis cantik,
mereka akan bisa menghadapi hari esok.
Akulah gadis cantik nan baik hati.
Tapi aku yang sempurna ini,
tetap bisa geram banget karena sesuatu.
Meski isu sudah kusebar kalau dia lacur
untuk jatuhkan reputasi cewek sialan itu.
Tapi gosipnya sama sekali tidak menyebar,
sebal, deh.
Semuanya sama sekali tidak tahu,
kalau cewek itu adalah iblis.
Saat itu aku melihatnya dengan jelas.
Kalau di punggung cewek itu
tumbuh sayap iblis!
Ayase Momo.
Tidak salah lagi,
orang itu adalah iblis.
Tapi kalau aku tiba-tiba bisa
melihat begituan, itu artinya.
Aku adalah orang terpilih, kan?
Entah mengapa aku bisa tahu.
Karena aku,
begitu cantik luar biasa!
Buktinya benda ini jatuh dari langit.
Bola berwarna emas!
Artinya aku harus menyelamatkan
dunia ini dari iblis, kan?!
Baiklah, aku akan melakukannya!
Karena aku,
adalah seorang gadis cantik!
Aduh!
"EPISODE 6: CEWEK GILA DATANG"
Aduh, sakit, bikin sebal saja!
Apa ini?
Kelereng?
Eh?
Aira!
Ini kami bawakan yang kamu minta.
Tapi cuma pinjaman, jadi hati-hati.
Akhirnya lengkap juga perlengkapannya.
Kok, bau minyak begini?
Yakin ini rosario betulan?
Mana kutahu.
Hei, betulan mau dilakukan?
Tentu saja!
Karena aku sudah terpilih!
Selain jadi cantik jelita,
aku juga harus menyelamatkan dunia!
Kita teman, jadi kami percaya saja, sih.
Tapi kamu belakangan ini aneh, lo.
Yang mau kamu lakukan sekarang
juga rasanya agak aneh.
Tunggu sebentar, itu apa?
Ada wanita dengan gaun terusan warna merah!
Maaf, kami sama sekali enggak bisa lihat.
Jangan bilang itu makhluk kontraknya?!
Ayase Momo sedang mengawasi
gerak-gerik kita!
Kalian berdua, ayo menunduk,
nanti makhluk kontrak cewek itu
menemukan kalian!
Shiratori sedang apa?
Ah, aku cuma kepanasan, jadi pengin
rasai dinginnya tembok, deh!
Shiratori itu lugu juga, ya.
Ih, enggak begitu, kok!
Tapi aku memang sering dibilang lugu!
Bawel.
KITA LAKUKAN SEPULANG SEKOLAH.
JANGAN BILANG KE SIAPA-SIAPA!
Ternyata betulan lugu.
- Aduh, Aira jadi malu, deh.
- Tuh, kan, enggak salah lagi.
Woi.
Iya?
Lihat sini, dong.
Aku sedang mengawasi Nenek Turbo
biar dia tidak ke mana-mana.
Kau tidak akan bisa menghentikanku.
Kenapa si Nenek ikut ke sekolah?!
Hah? Kenapa aku harus menuruti perintahmu?
Karena kami sudah mengalahkanmu.
Berani juga kau, dasar bodoh!
Maju sini!
Ayo, sini!
Daripada itu, katanya Nenek Turbo
menemukan wanita aneh.
Bisa kita bahas itu saja?
Benar, jangan pikir
aku cuma jalan-jalan di sekolah.
Aku mencari zakarnya dengan serius, lo.
Hah? Mana mungkin zakarnya
ada di sekolah? Kamu bodoh?
Oke, bakal kubunuh,
kau bakal goodbye.
Ada baiknya kalau kita cari.
Walau rendah, tapi ada kemungkinan
dipungut oleh manusia, bukan hantu.
Wujudnya adalah bola emas yang indah.
Tidak aneh jika dipungut siapa pun.
Tapi kalau yang memungut adalah manusia.
Tergantung orangnya,
bisa jadi kekuatan roh mereka bangkit
dan jadi bisa melihat roh.
Jika bisa melihat roh,
artinya roh juga melihat kita.
Ada kemungkinan akan diserang.
Gawat, dong!
Kenapa enggak bilang dari tadi?!
Memangnya siapa wanita aneh itu?
Aku tidak tahu namanya.
Sepulang sekolah akan
kukenalkan pada kalian.
Ayase Momo.
Seberapa besar kekuatan yang dia punya?
Apa rosario dan kitab suci yang disiapkan
cukup untuk mengalahkannya?
Selain itu dia juga punya makhluk kontrak.
Apa bisa melawan mereka bersamaan?
Dia mendekat.
Wanita bergaun terusan merah itu mendekat!
Okarun!
Oke, ayo kita cari dia.
Si Nenek mana?
Ada di dalam tas.
Ayase Momo.
Aku mau bicara sebentar.
Hanya kita berdua saja.
Ha? Apa kamu bilang?
Aku lagi sibuk, nih.
Sebentar saja, kok.
Jadi kumohon.
Dia cewek yang kujatuhi baskom, kan?
Apa dia sadar, ya?
Malas kalau nanti jadi masalah,
kuladeni saja, deh.
Okarun, kamu cari duluan saja.
Eh?
Nanti aku nyusul!
Eh?!
Baik.
Waduh.
Aku tidak yakin bisa mencarinya sendiri.
Dia orangnya.
Eh?
Sampai ke tempat begini segala,
mau bicara apa memangnya?
Mati kau, dasar Iblis!
Bau minyak banget!
Apa ini?!
Hei, Iblis, kembalilah ke duniamu!
Tahan kakinya, buruan!
Jangan sampai dia bisa gerak!
Dasar bodoh kalian semua!
Itu dia, sayap iblis!
Rosario tidak mempan!
Kalau begitu!
Akan kugunakan
bola emas pemberian langit ini!
Itu!
Ternyata kau yang pegang bijinya?!
Kau tahu tentang bola emas ini?!
Bola emas ini tidak akan kuserahkan!
Karena ini adalah bola suci yang diserahkan
padaku untuk menyelamatkan dunia!
Bukan!
Itu zakarnya Okarun!
Sini kembalikan, kocak!
Menjijikkan!
Beraninya menyebut bola suci seperti itu!
Dasar tidak senonoh!
Aduh! Kau bodoh, ya?!
Kenapa kau malah memuja zakar orang?!
Kak Ayase, ketemu!
Okarun! Sumpah, syukurlah!
Cewek ini punya bijinya!
Dia wanita anehnya!
Dia temanmu?!
Bukan! Dia bukan wanita anehnya!
Dia hanya diincar oleh
wanita aneh yang kita cari!
Akhirnya aku mendapatkanmu, Aira!
Aku sudah lama menunggu
sampai Aira bisa melihatku.
Ibu!
Ini Ibumu, lo!
Makhluk kontrak?!
Tolong, Okarun!
Baik!
Wah, biji kaget!
Kalian mengincar Aira milikku, ya?!
Jadi kamu juga iblis?!
Ah, malasnya.
Pengin pulang saja.
Mau nangis rasanya.
Tidak akan kuserahkan Aira padamu!
Okarun!
Berengsek! Jangan main makan sembarangan!
Sialan!
Sial, tanganku terikat,
jadi tidak bisa gerak bebas!
Akhirnya kita bertemu, Aira.
Aku sudah menunggu lebih dari
sepuluh tahun sampai Aira bisa melihatku.
Kau bukannya makhluk kontrak Ayase Momo?
Bodoh, jangan panggil pakai "kau"!
Panggil aku "Ibu"!
Kau pikir seberapa sayang aku padamu?!
Bukankah saat itu kau memanggilku "Ibu"?
Aku sangat senang.
Pertama kalinya aku dipanggil seperti itu.
Ayo panggil aku sekali lagi!
Ayo panggil aku "Ibu"!
Hei, Nenek Lampir!
Cepat kembalikan Okarun!
Bukankah menyerang manusia
itu melanggar aturan?!
Kalian ini tidak sopan! Aku sedang dalam
pertemuan yang mengharukan, tahu!
Hei, Ayase Momo!
Apa sebetulnya dia ini?!
Jangan bilang kau memusuhi iblis ini?!
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
bekerja sama mengalahkan iblis ini?!
Bicara apa kau ini?
Nyaris saja.
Hampir saja aku jadi camilan sialan itu.
Nenek Turbo?!
Dia sepertinya Akrobatik Rambut Mulus.
Lo, bukannya itu ponselnya Muko?!
Kenapa malah kamu colong buat cari tahu?!
Pakai gaun terusan warna merah,
gerakan akrobatik dan rambut yang mulus.
Padahal hantu, tapi kamu enggak kenal dia?
Aku tidak peduli dengan pemula keroco.
Aku ini manusia terpilih!
Karena kecantikanku luar biasa!
Aku akan mengalahkan monster sepertimu!
Aira sayang, bilang apa kamu barusan?
Aku akan mengalahkan monster sepertimu
dan melindungi kedamaian dunia...
Berengsek! Sudah, hentikan!
Jangan asal main telan begitu!
Ini salahmu!
Kamu pasti sudah memengaruhi
Aira untuk jadi berandalan!
Dia sampai memanggilku "monster" segala.
Dia bukan anak
yang akan bilang seperti itu!
Nenek, cepat lepaskan ikatan tanganku!
Ah, ini mustahil.
Woi, kerja samanya, dong!
Okarun sudah dia makan, lo!
Bakal gawat kalau aku sendirian!
Bukankah kalian yang mengambil kekuatanku?
Aku tidak akan bisa apa-apa.
Tapi itu, kan...
Pokoknya cepat minta maaf.
Karena ini semua salahmu!
Ayo, cepat!
Dasar berengsek!
Hoek!
Akrobatikku bagaikan angin badai!
Akan menarik segala sesuatu
dan mengempaskannya!
Yak!
Duh, dasar anak kurang ajar.
Ini sebenarnya hak istimewa Aira.
Tapi akan kuizinkan
kalau kau ingin mengatakannya.
Coba bilang "Ibu",
dengan begitu aku akan memaafkanmu.
Ayo.
Enggak kedengaran, lo.
Ayo bilang yang benar.
Satu, dua.
I-b-u, gitu!
Cepat bilang, sialan!
Cepat bilang "Ibu"!
Dasar be-reng-sek!
Anakku ada di mana?
Oi, oi, malah ikutan dimakan.
Hei, keroco,
sekarang aku masih bisa memaafkanmu.
Cepat kembalikan bocah yang kau telan.
Siapa kau?
Jangan bicara denganku sekarang.
Bicaranya yang sopan, dasar bodoh!
Aku ini lebih sepuh dari kau, tahu!
Sepertinya kau mau mati.
Asal kau tahu, Maneki Neko katanya punya
kekuatan untuk memancing keberuntungan.
Kau memakan Momo dengan rambutmu, tuh.
Panas!
Apa ini?
Rambutku terbakar!
Bagian dalam tubuhku juga terbakar!
Apa yang kau lakukan, kucing sialan?!
Rosario yang dibawa cewek itu,
sebenarnya adalah korek api.
Momo membakar rambutmu dengan korek itu.
Isi perutmu tentu tidak bisa dibakar.
Tapi kebetulan saja kau memakan rambutmu.
Dengan keberadaanku,
kebetulan itu menjadi tak terelakkan.
Panas! Kak Ayase, kamu terlalu sembrono!
Hah? Padahal kamu yang dimakan duluan,
tapi sok sekali kamu, Okarun!
Penyelamatan sukses!
Waktunya pembalasan dimulai, dasar bodoh!
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Akulah yang akan menjaga kedamaian dunia!
"EPISODE 7: KE DUNIA YANG LEBIH RAMAH"
Selanjutnya, "Ke Dunia yang Lebih Ramah".