Kalian sudah merebut Aira dariku!
Aira sayangku!
Akan kubalas kalian, Dasar Babi-babi Haram!
Aira mengganggu saja, menyedihkan sekali.
Bagaimana ini, Momo?
Pokoknya larilah memutar!
Di sini banyak rintangan,
aku tidak bisa berlari cepat.
Tenang saja, aku punya ide!
Tak akan kubiarkan lolos,
Dasar Wanita Berandal!
Momo!
Kembalikan Aira padaku,
Dasar Titit Mini!
Menyedihkan.
Di tempat yang serumit ini.
Kau tidak akan mungkin bisa
kabur dari akrobatikku!
Tidak apa-apa, Aira, jika kamu memang
tidak mau memanggilku ibu.
Itu tidak apa-apa.
Tapi biarkan aku tetap bersamamu.
Aku tahu jika aku memakanmu,
kau akan menjadi darah dan dagingku,
dan kita akan bersama selamanya.
Jadi biarkan aku
melahapmu sepenuhnya.
Apa ini? Apa maksudnya?
Kenapa aku tidak bisa maju?!
Akrobatikmu menarik apa pun
yang ada di sekitar, kan?
Dengan rambut keriting nenek-nenek gosongmu
sepertinya benda yang tertarik
jadi tidak bisa lepas.
Kerja bagus, Okarun.
Larimu hebat sekali.
Dasar babi-babi haram.
Jangan pikir dengan begini
kalian sudah menangkapku.
Kak Ayase, dia mencoba melepaskan diri
dengan menghancurkan tiangnya!
Tidak akan kubiarkan!
Jangan sentuh kaki indahku,
Dasar Wanita Berandal!
Okarun, pakai mode seriusmu!
Kau masih belum memakainya, kan?
Tendang dia sekuat tenaga!
Menendang? Bagaimana caranya?!
Hah?!
Saat melawan alien, pikiranku kosong
dan hanya kepikiran untuk menggigit!
Saat melawan baureksa,
aku hanya sekuat tenaga melarikan diri!
Aku belum pernah
menendang orang dengan benar!
Bilang apa kamu ini?!
Tinggal tendang saja bisa, kan?!
Ditendang saja seperti main bola?!
Mana aku tahu!
Apa saja boleh, yang penting buruan!
Gawat, cepat Okarun!
Aku tidak bisa menahannya lagi!
Kalian!
Akan kubunuh kalian!
Okarun, tendang dia!
Gila.
Apa-apaan itu?
Mode seriusmu keren.
Kalau kau mau mencoba
ternyata bisa, Okarun!
Sakit.
Seluruh tubuhku serasa mau meledak.
Sudah memakai kekuatanku,
tapi hanya segitu saja dampak seranganmu?
Aku sudah tidak kuat.
Payah sekali.
Mau kita apakan dia?
Biar diusir nenekku saja?
Biarkan saja keroco seperti dia.
Setelah menerima seranganku, dia tidak akan
bisa memakai kekuatan rohnya lagi.
Zakarnya lebih penting,
gadis itu memilikinya, kan?
Oh, benar juga!
Kita ambil saja mumpung kesempatan.
Tapi bisa cepat lepaskan
ikatan tanganku, tidak?
Kamu ada gunting tidak, Okarun?
Maaf, aku tidak bawa.
Gara-gara cewek bodoh ini
aku terus terikat dari tadi.
Memang apa hubungan dia
dengan Akromulus tadi?
Oi, Momo!
Zakarnya ketemu?
Ketemu.
Oh, syukurlah, Okarun.
Zakarmu ketemu satu.
Bikin malu kalau disebut begitu!
Daripada mengurusi itu.
Hah, ada apa?
Dia sudah mati.
Dia mati?!
Tidak mungkin!
Okarun, periksa nadinya!
Baik!
EPISODE 7: KE DUNIA YANG LEBIH RAMAH
Tidak mungkin.
Manusia memang akan mati
ketika dimakan hantu.
Tidak usah kaget begitu.
Kebetulan saja orang dengan kekuatan esper
dan yang punya kekuatan rohku bisa selamat.
Itu saja.
Okarun, kamu bisa napas buatan?
Eh, aku tidak yakin.
Akan kucoba memijat jantungnya.
Kekuatan esperku pasti bisa
memijat jantungnya secara langsung.
Kalau sudah mati,
jantung hanyalah gumpalan daging.
- Tidak ada gunanya dipijat.
- Berisik!
Kalau cuma ganggu, pergi saja sana!
Okarun, beri napas!
Akan kucoba!
Nenek panggil ambulans!
Di situ ada ponsel Miko, kan?!
Percuma saja.
Sekali lagi!
Satu! Dua! Tiga! Empat! Lima!
Okarun!
Aira...
Airaku sayang.
Berengsek,
sekarang bukan waktu meladenimu!
Biar aku yang mengurus dia.
Kak Ayase fokus resusitasi saja!
Kalian tidak akan bisa
menghidupkan Aira dengan itu.
Aku punya cara yang lebih baik.
Berikan auraku pada Aira.
Bagi makhluk hidup, aura adalah baterai.
Tanpa baterai,
mesinnya tidak akan bergerak, kan?
Auraku akan menggantikan
aura Aira yang hampir padam.
Siapa yang akan percaya omonganmu!
Kau pasti sedang berpikir
untuk memakan dia lagi!
Dengan begini aku
tidak bisa memakan orang lagi.
Kalau kau masih tidak percaya,
hantam saja kepalaku dengan tiang besi ini.
Yang dia katakan itu benar.
Tanpa aura, wanita itu akan segera mati.
Aku tidak memercayaimu!
Jadi jika ada gelagat aneh sedikit saja,
akan langsung kuhancurkan kepalamu!
Okarun, kau masih bisa pakai
mode serius sekali lagi, kan?
Awasi dia.
Kau bilang auramu akan menggantikan
aura cewek bodoh ini.
Bagaimana caranya?
Ajarkan padaku.
Sambungkan auraku dengan aura Aira yang
hampir padam dengan kekuatan espermu.
Anggap saja seperti kabel telepon.
Okarun, awasi dia dengan benar.
Malas sekali.
Akan kumulai!
LAMPU LALU LINTAS SINKRONISASI
Aku pulang.
Jangan bercanda kau!
Dasar jalang!
Cih, sial.
Ibu, terima kasih untuk selama ini.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Tapi aku merasa kehilangan
sesuatu yang berharga.
Ibu.
Eh, bukan.
Aira.
Jangan keluyuran sendirian.
Tadi kukira ada ibu.
Mana mungkin ada di tempat seperti ini.
Ayah, Ibu pergi ke mana?
Sudah berapa kali Ayah bilang,
Ibu pergi ke tempat yang jauh.
Kapan pulangnya?
Mungkin selamanya tidak akan pulang.
Jadi Aira harus jadi gadis yang kuat.
Harus bisa mandiri walau tidak ada Ibu.
Jadi suatu saat jika Ibu kembali,
kamu bisa membanggakan diri padanya.
Oke!
Aira akan jadi anak yang bisa dibanggakan.
Anak?
Anakku ada di mana?
Aira.
Benar juga, aku ingat.
Aku adalah ibu Aira.
Aku akan melindungi anak itu.
Agar tidak ada yang menyakiti anak itu,
aku harus melindunginya!
Dia hidup kembali?!
Momo, ada apa?!
Dia berbuat sesuatu padamu?
Aku boleh menghajarmu
jika ada gelagat aneh, kan?
Aku akan serius!
Tunggu!
Kumohon, hentikan.
Maafkan aku, Aira.
Padahal aku berjanji untuk melindungimu,
tapi aku malah menyakitimu.
Aku telah menjadi monster yang bahkan
tidak bisa mengontrol emosinya sendiri.
Jadi akan kuakhiri saja.
Hei, dia malah hancur perlahan-lahan,
ada apa ini?!
Sudah dibilang, aura adalah baterai.
Kalau hilang dia akan mati.
Apalagi dia masih menyisakan penyesalan.
Tidak akan bisa ke alam baka.
Terus bakal bagaimana?
Itu sudah jelas.
Ketiadaan.
Akan hilang tak bersisa.
Dia akan menghilang dari dunia mana pun.
Dan akan dilupakan oleh semua orang,
baik yang masih hidup atau sudah mati.
Toh, hidupnya juga tidak bisa dipuji.
Keberadaannya yang menghilang pun
tidak akan mengubah apa pun.
Apa-apaan itu?!
Bukankah itu terlalu jahat?!
Apa tidak ada cara lain?
Cara agar dia bisa ke alam baka?!
Mustahil.
Bisa ke alam baka atau tidak,
itu perkara hatinya sendiri.
Bukan sesuatu yang bisa
dilakukan orang lain.
Aku ingin membelikannya baju
yang lebih imut.
Seharusnya aku lebih banyak
bermain dengannya.
Lebih baik, dengan benar,
dan lebih banyak lagi.
Andai saja tidak terlahir dari rahimku,
pasti dia bisa bahagia.
Aku sudah membuatnya menderita.
Maafkan aku.
Ibu.
Aku mencintaimu.
Karena aku sudah menjadi
yang paling bahagia di alam semesta.
Kumohon agar tidak ada
yang menyakiti mereka.
Agar mereka bahagia,
ke dunia yang lebih ramah.
Tidak akan kulupakan.
Aku berjanji.
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Kau sudah pulang, Momo?
Iya.
Zakarnya ketemu, tapi cuma satu.
Oh begitu.
Nek, aku lapar.
Mau makan somen?
Boleh juga, tuh, somen.
"EPISODE 8: RASANYA GELISAH SEKALI"
Selanjutnya, "Rasanya Gelisah Sekali".
Kuahnya habis.
Beli dulu, deh.