Hei.
Kau memusuhiku karena aku pernah
menimpa kepalamu dengan baskom, kan?
Aku tidak berniat buat berteman,
tapi aku juga tidak mau musuhan denganmu.
Waktu itu aku berlebihan, maaf.
Jadi kamu minta maaf juga, dong,
sudah mengejek Okarun.
Dengan begitu impas, kan?
Kau sama sekali tidak mengerti, Ayase Momo.
Aku tidak akan memusuhimu
hanya gara-gara baskom.
Karena aku yakin kau adalah iblis,
makanya aku mengincarmu.
Sudah kubilang, bukan?
Sudah main serang karena salah paham,
itu sumpah bikin repot, tahu!
Terus dia itu apa?!
Saat bertarung melawan Akrobatik Rambut Mulus,
Takakura terlihat seperti iblis.
Terlebih lagi!
Tidak mungkin orang itu adalah nenekmu!
Dia sangat cantik dan terlalu muda!
Apa katamu?!
Kau anak baik rupanya.
Momo memang iblis.
Nenek diam saja!
Nanti makin runyam jadinya!
Sudah kuduga.
Takakura dan Ayunda adalah iblis,
dan kau adalah bos besar
yang memerintah mereka!
Tujuanmu pasti menghancurkan dunia.
Kau bodoh, ya?!
Kalau aku punya kekuatan itu,
sudah kuledakkan kepalamu!
Jangan malah menghalu begitu!
Meledakkan kepala?
Muncul juga sifat aslimu!
Aku memang belum cukup kuat
untuk mengalahkanmu,
tapi aku akan jadi lebih kuat
dan mengalahkanmu!
Oke, coba saja kalau bisa!!
Akan kubuat kau babak belur!
Kelihatannya kau meremehkanku,
tapi kau melupakan sesuatu.
Aku sudah dipilih untuk
melindungi kedamaian dunia!
Karena aku begitu cantik nan jelita!
Aku permisi!
Somen-nya enak sekali, Ayunda!
Tunggu, woi!
Pembicaraan kita masih belum selesai!
Semangat, Aira!
Hajar saja si Momo!
Ayunda akan mendukungmu.
Woi, nenek peyot!
Kenapa malah memihak begitu?!
Ha?
Takakura.
Meski dirimu adalah iblis,
tapi kamu berulang kali menolongku.
Kenapa?
Soalnya dia bukan iblis!
Tidak ada alasan khusus.
Kalau ada yang kesusahan,
harus ditolong, kan?
Jadi begitu.
Ternyata masih ada hati manusia
yang tersisa dalam dirimu.
Aku pasti akan membebaskan dirimu
dari cengkeraman Ayase Momo!
Woi, apa itu barusan?!
Sepertinya terjadi kesalahpahaman
di luar nalar.
Sumpah, otaknya pasti geser!
Perasaan ini tidak boleh dibiarkan.
Karena aku manusia, dan dia iblis.
Itu tidak boleh!
Woi! Apa enggak bisa biasa saja?!
Bawel amat, berisik, tahu!
Sudah kubilang aku akan
mengembalikan zakarmu.
Persiapkan dirimu!
- Kenapa malah mau dipukul?!
- Pitcher-nya gemetar, hei, hei, hei!
Gemetar?!
Siapa maksudmu?!
Setelah melihat lemparan
Bola Nenek Turbo-ku ini,
kau tak akan berani mengoceh seperti itu!
Belagu amat kau!
Strike, batter out!
Makanya lompat pas bolanya
kena selangkanganmu!
Bagaimana? Sudah balik?!
Sudah balik!
Bijiku sudah balik sebiji!
- Hore!
- Sip!
Bijinya melambung tinggi ke sisi dalam, ya.
Selanjutnya pasti akan kupukul.
Lemparan bijiku hebat, kan?
Syukurlah, Okarun.
Zakarmu sudah balik sebiji.
Malu-maluin, tahu!
Tapi tetap saja.
Kita tidak punya petunjuk
untuk biji yang satu lagi.
Benar juga.
Okarun, kamu punya laptop, enggak?
Enggak coba lihat ke forum okultisme?
Maaf, aku enggak punya.
Aku nambah kerja sambilan
buat beli ponsel saja apa, ya?
Cicilan empat tahun itu penipuan banget.
Nanti siang kita ketemuan di atap, ya.
Ah, anu, maaf, Kak Ayase.
Pas istirahat siang aku mau menulis laporan.
Oh, jadi begitu.
Kalau sepulang sekolah?
Mau ke warnet, enggak?
Maaf, sepulang sekolah aku juga tidak bisa.
Oh, oke.
EPISODE 8: RASANYA GELISAH SEKALI
Aku lapar.
Makan bareng, yuk!
Eh, Okarun mana?
Katanya mau nulis laporan.
Rajinnya, aku juga minta
dia yang garap saja apa, ya?
Okarun anak rajin.
Tapi rasanya dia aneh sekali.
Eh, apa maksudmu?
Kelihatan banget kalau
dia menyembunyikan sesuatu.
Jangan-jangan cewek lain?
Wah...
Kalau ngomongin Okarun,
rasanya enggak mungkin, deh.
Yah, mana mungkin, sih?
Aku mau beli minum dulu.
Belikan buatku juga, dong.
Pompy saja.
Bagaimana, ya?
Rasanya ada yang menggangguku.
Apa kucoba intip ke kelas C saja?
Yang ada malah ganggu, ya.
Habisnya dia lagi nulis laporan, kan?
14, 15, 16, 17, 18.
19, 20!
Aku tidak boleh begini.
Saat mencari zakarku nanti,
pasti akan muncul monster berbahaya dan
kami harus bertarung melawannya.
Push-up, sit-up, back-up lalu squat.
Lakukan seratus kali sebanyak lima set!
Aku harus jadi lebih kuat!
Lebih kuat lagi!
Kalau tidak, nanti aku akan
membahayakan Kak Ayase.
Takakura.
Shiratori?
A-Ada perlu apa, ya?
Kau iblis dan aku manusia.
Walau aku tahu ini terlarang.
Tapi aku bukan iblis.
Aku tidak bisa memendam perasaan ini!
Takakura, tetap diam di situ!
- Jangan bergerak!
- Ada apa ini?!
- Tutup matamu!
- Tung...
Hei, kenapa malah menghindar?!
Kamu aneh, Takakura!
Hei, bukannya malah kamu yang aneh?!
Kenapa tiba-tiba menyosor begitu?!
Bukankah...
Waktu menyatakan cinta itu harus ciuman?
Hah?!
Tertulis di buku, kok!
Katanya menyatakan cinta
sama dengan ciuman.
Katanya cowok punya kewajiban
untuk menerima pernyataan cinta itu!
Itu keliru!
Memangnya buku apa yang kamu baca?!
Bu-Buku yang ada di ruang kerja ayahku.
Itu sama sekali tidak benar!
Bukankah Shiratori sudah beken
di antara cowok?
Kenapa kalau masalah cinta,
jadi kuper begini?!
Lidah cabul?
Aku enggak bilang!
Tolong hentikan! Orang populer
tidak boleh melakukan hal seperti ini!
Jangan samakan populer dengan percintaan!
Kau tidak tahu usahaku buat jadi populer!
Aku juga bukan kuper masalah cinta!
Aku cuma tidak tahu!
Jadi jangan mengejekku!
Memang itu yang kumaksud kuper!
Apalagi semua yang kamu pahami itu salah!
Aku baru pertama kali merasakan ini.
Biarkan aku menembakmu!
Otakmu sudah geser, ya?!
Jangan-jangan kamu
ketempelan sesuatu lagi, ya, Shiratori?!
Ah, anu...
Takakura...
Buruan...
Jangan salah paham, ini...!
Dasar dua bajingan.
Kak Ayase, kamu salah paham!
Ini sama sekali bukan seperti itu!
Katanya mau nulis laporan, ternyata
malah berduaan sama cewek tengik.
Sampai lepas jaket dan keringatan segala.
Yang di tanganmu itu apa?
Alat bantu main?
Ada alasannya kenapa jadi begini!
Aku enggak mau dengar alibimu.
Jadi nulis laporan itu bohong?
A-Aku memang berbohong.
Sudahlah cukup.
Tapi ini semua ada alasannya!
Kubilang sudah cukup!
Pompy-nya mana?
Kulempar ke tanah.
Hah? Apaan, tuh?
Guyonan baru?
Habis, ya?
Tunggu sebentar, aku sedang berpikir.
Ha?
Kecepatan pukulan udang sentadu
adalah 80 km/jam.
Dan dayanya sendiri sekitar 150 kg.
Jika sebesar manusia,
maka akan jadi 700 ton.
Sekali pukul bisa membuat gajah pingsan.
Dayanya sebesar itu walau
di air yang hambatannya tinggi.
Jika di udara,
kira-kira seberapa besar daya rusaknya?
Oh begitu, terkadang kamu juga ingin
memukul sesuatu dengan keras, ya.
Barusan dia ngomong sama udang?!
Sudah parah, sih, ini.
Ini...
Tidak salah lagi.
- Dia ketempelan hantu udang sentadu!
Benar kata Kak Ayase.
Tidak ada gunanya berdalih.
Kupikir jadi kuat
tanpa ada yang tahu itu keren.
Aku sampai berbohong segala.
Ini masalah yang kutabur sendiri.
Kalau aku memang peduli dengan Kak Ayase,
jangan berdalih dan jadilah lebih kuat!
Siapa saja!
Apa ada orang di sini?!
Shiratori!
Takakura!
Shiratori, yang lain mana?
Apa ini?
Di luar jendela gelap gulita.
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan ini ulah Ayase Momo?
Oh, iya, Kak Ayase...
Kak Ayase ada tidak?!
Tidak ada.
Rasanya aku pernah
mengalami ini sebelumnya.
Tidak bisa dibuka,
aku benar-benar terperangkap di sini.
Eh, ampas banget, sumpah.
Airnya makin naik!
Okarun bagaimana?
Apa cuma aku saja?
Ah, kalau memikirkan dia,
yang ada aku malah kesal!
Apa-apaan, sih, air ini?!
Apa itu?
Ada yang mendekat ke sini.
Itu apa? Dinosaurus?
Duh, Okarun enggak ada di sini, ya?
Suara yang barusan itu apa?
Aku tidak tahu,
tapi seperti suara ledakan.
Hei, situasi macam apa ini?
Kamu dan Ayase Momo mau menjebakku, ya?
Mana mungkin begitu!
Justru aku yang mau tahu apa yang terjadi.
Tapi sebelumnya
pernah terjadi hal yang sama.
Di luar jadi gelap gulita,
dan muncul tembok di sekitar
yang menjebak kami.
Apa yang kalian lakukan waktu itu?
Anu, semuanya kembali seperti semula
setelah kami mengalahkan alien.
Alien?
Tunggu dulu, memangnya alien itu ada?
Tentu saja ada.
Dan sejujurnya mereka
lebih jahat dari hantu.
Eh, jadi kenapa alien datang menyerang?
Wah, aku enggak tahu.
Sepertinya mereka ingin mengumpulkan
alat reproduksi manusia.
Chiquitita, mimpimu apa?
Chi, Chiquitita. Chi, Chiquitita.
Chiquitita, Chiquitita, mimpimu apa?!
Chi, Chiquitita, chi, chi.
Chiquitita, chi.
Chi, Chiquitita, bersinar di atasmu!
Menyedihkan sekali.
Chi, Chiquitita, chi, chi.
Ah, aku tidak suka.
Mustahil buatku melindungi cewek.
Chi, Chiquitita, chi, chi.
Chi, Chiquitita, bersinar di atasmu!
Dik Aira, kau mengganggu,
jadi pergi saja.
Di-Dik Aira?
Kita masih belum ciuman,
jangan memanggilku seperti itu!
Menyedihkan sekali.
Takakura!
Akhirnya kita bertemu, pria manusia.
Alien... Serpo...
Hei, kalian!
Cepat menjauh dari dia!
Aku yang akan melawan kalian!
Shiratori, lari!
Yang mereka incar adalah wanita!
Shiratori!
Harusnya hanya orang dengan spiritual tinggi
yang bisa masuk ke ruang nihil ini.
Apa mungkin alatnya rusak?
Kami datang kemari karena
menginginkan pisang Anda.
Begitu ingin.
Sialan!
Kenapa semua orang
selalu mengincar "anu-ku"!
Karena punyamu sangat mantap.
Anda memiliki kekuatan hebat yang melampaui
sains dan teknologi yang kami miliki.
Kami menginginkan kemampuan Anda.
Izinkan kami meneliti Anda.
Dan biarkan kami mentransplantasi
kemampuan Anda pada kami.
Kekuatan itu berasal dari kutukan,
bukan kekuatanku sendiri!
Bahkan kemampuan fisikku
lebih rendah dari orang kebanyakan!
Kutukan?
Pisang jenis apa itu?
Mana kutahu!
Sial, aku tidak bisa berubah.
Rasanya seperti saat kutukanku ditahan
oleh kekuatan esper Kak Ayase.
Mari segera
kita mulai operasinya.
Pertama, mari kita potong pisangnya.
Jangan!
Bijiku masih hilang sebelah!
Sudah kuduga,
aku adalah orang yang terpilih.
Cepat lepaskan Tuan Takakura.
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
Aku manusia, dia iblis.
Walau aku tahu ini terlarang,
tapi perasaan ini tak bisa kupendam.
Aku harus membebaskan Tuan Takakura
dari Ayase Momo sang Bos Besar Iblis!
Sudah kubilang bukan.
Selanjutnya, Bergabung!
Serpo Dover Demon Nessie!
Dengarkan aku.