Akrobatik Rambut Mulus?!
Aduh!
Tuan Takakura tidak apa-apa?!
Sakit...
Ah! Kenapa penampilanmu
begitu tidak tahu malu?!
Kalau berani menunjukkan itu di depan Aira,
berarti kita sudah siap tunangan, ya?
Oke, mantap!
Dirimu juga punya kekuatan?!
Begitu rupanya, pantas saja bisa masuk
ke ruang nihil kami.
Sekalian saja kami ambil pisangmu juga!
- Kerja! Kerja!
- Tunggu dulu!
Aku cari pakaian dulu!
Tuan Takakura, serahkan ini padaku!
Penuh kekurangan dan penuh lubang!
Sudah cukup! Ayo maju!
Oke gas! Oke gas!
Waktunya kerja!
Metode Survei Serpo!
Tunggu!
Jangan menyerangku juga!
Hargamu itu murah,
penggantinya ada banyak.
Barusan itu apa?
Rasanya seperti menabrak
tembok yang tidak terlihat.
Ting!
Chiquitita, mimpimu apa?
Chiquitita, bersinar di atasmu!
Chiquitita, apa kau sudah sadar?
Aduh, ini...
Kalau ini!
Ini adalah lagu ocehan seorang paman!
Mana pakaiannya?!
Jet Punch!
(JUMAT) PIKET - SAKATA KINTA
DAFTAR PETUGAS BERSIH-BERSIH
Tinju yang hebat sekali.
Makasih, ya.
Tapi jika tidak kena,
tidak akan ada artinya.
Ting!
TAKAKURA
Metode Survei Serpo!
Hei! Hentikan itu!
Mengganggu sekali!
Sepertinya dirimu sangat menyukaiku.
Sama sekali enggak.
Maaf saja, hatiku sudah
tertuju pada seseorang.
Tapi akan kuberi kesempatan untuk
menyerangku sebanyak yang kau mau.
Itu adalah...!
...syarat wanita yang baik, bukan?!
Aduh, kepalaku tersangkut!
Saatnya mengurus yang mengganggu!
Kau sudah tertangkap, manusia wanita.
Apa ini?!
Aku tertekan!
Kau pasti berpikir, "Kenapa bisa pakai kekuatan
esper padahal tidak bilang 'Metode Survei'?!"
Aku tidak peduli!
Aku tidak akan melewatkan
saat dirimu lengah.
Tidak penting, cepat lepaskan ini!
Tapi menarik sekali.
Bisa-bisanya ada beberapa orang
berkekuatan khusus di satu tempat.
Kami jadi bisa mengharapkan
evolusi yang lebih maju.
Pergerakanmu memang hebat sekali.
Tapi sepertinya kekuatanmu tidak seberapa.
Memang di luar rencana, tapi kami akan
mengambil pisangmu juga.
Aku adalah orang yang terpilih!
Tidak akan kalah dengan kalian!
Langit pasti akan memberikan cahaya hara...!
Chiquitita, hiyak!
Benar, Anda memang sudah terpilih.
Menjadi tumbal untuk evolusi kami.
Mari kita mulai.
Tolong tunggu dulu sebentar!
Kalian mengincarku, kan?
Biar aku yang akan melawan kalian!
Tuan Takakura, penampilanmu!
Bukankah ada,
yang lebih berharga dari pakaian?!
Aduh, aduh, aku ingin pulang saja.
Oh iya, benar juga.
Kami menginginkan pisangmu.
Tetapi...
Kami juga bisa menangkap kalian bersamaan.
Asalkan ada kami bertiga.
Ah... I-Ini...
Perubahanku... lepas...
Ini adalah hasil penyatuan
telekinesis kami bertiga.
Zona Menakjubkan.
Di dalam sana...
...jangankan berubah...
...berdiri saja...
...pasti tidak bisa.
Tetapi...
...ini punya...
...sebuah...
...kekurangan...
...yang fatal.
Kami tidak bisa masuk ke dalamnya.
Jadi...
Biar dia yang menghajar kalian
sampai tidak bisa bergerak lagi.
Hentikan!
Dia akan mati kalau dipukuli begitu!
Kumohon!
Hentikan!
Mustahil!
Dia menerobos Zona Menakjubkan?!
Tidak, bukan!
Telekinesis kita ditangkal oleh sesuatu!
Gawat, wanita itu datang!
Momo, aku kangen bertemu kamu.
Okarun bodoh!
Jangan malah bermesraan
sama cewek sialan ini!
Aku tidak akan pernah lupa
dengan mukamu itu!
"EPISODE 9: BERGABUNG! SERPO DOVER DEMON NESSIE!"
Momo, aku kangen denganmu.
Berisik!
Jangan hadap sini, dasar cabul!
Sampai berhasil memanen
pisang pria ini...
...dia sudah disuruh
untuk menahan wanita ini!
Sedang apa, sih, dia?!
Aku benci ditolong Ayase Momo,
tapi apa boleh buat.
Pinjamkan kekuatanmu!
Wujudmu itu?!
Akromulus?!
Aku akan membantu, tapi tidak akan
kuserahkan Tuan Takakura Ken padamu!
Kak Ayase!
Aduh, Ayase Momo, kamu ini bagaimana?!
Ditahan yang benar pakai
daya sihirmu, dong!
Tidak tahu bagaimana,
tapi kita berhasil menekannya.
Cepat bangunkan Gig Worker selagi bisa!
Ayo, kerja yang becus!
Atau bakal kupotong gajimu!
Maaf, aku sudah tidak kuat.
Aduh, merepotkan saja.
Ah, jangan itu!
Henti...kan...
Warna kuning dan hitam adalah tanda
keberanian, bisakah kau bertarung 24 jam?!
Regain, Regain, Regain kita!
Masukkan keberanian ke dalam tas kantor,
bisakah kau bertempur di dunia yang jauh?
Pekerja kantoran!
Pekerja kantoran Jepang!
Benar.
Buat mereka...
...babak belur...
...sampai tidak bisa bergerak lagi.
Ah, bikin sebal saja!
Akan kubunuh kau,
kalau berani menyebut nama itu.
Kuat sekali!
Telekinesis kita didorong balik!
Gig Worker, incarlah wanita itu!
Itu tidak akan terjadi.
Karena aku tidak akan membiarkannya.
Menyedihkan sekali.
Kalau tidak ada telekinesis itu,
kami yang akan menang!
Uppercut... Naik Gaji!
Serangannya tidak terlihat?!
Dia berbahaya, dong?!
Tidak kena?!
Tenang saja, aku bisa melihat tinjunya.
Tadi kau bilang,
kalau tenagaku tidak cukup kuat, kan?
Kalau begitu!
Aku tinggal menghantam
titik vitalmu berkali-kali!
Aku telah menyatu dengan Tuan Takakura!
Hei, kalian terlalu menempel!
Nanti bakal terpental bareng, lo!
Aduduh, kamu cemburu?
Bukan!
Saran yang bagus, Momo.
Aku ini memang kikuk.
Kalian pengin mati, ya?
Maaf, Kak Ayase!
Yang benar, dong!
Tugasmu itu menahan
kekuatan aneh mereka, kan?!
Benar-benar tidak becus.
Gajimu akan dipotong lagi 60%.
Ja-Jangan, dong...
Yang barusan itu apa?!
Ah! Air?!
Kakiku tidak menapak!
Aduh, ada apa ini?
Tembok dan langit-langitnya jadi air!
Gawat.
Dia... Datang ke sini...
Gawat, gawat, ini gawat!
Kita kabur dulu!
Kenapa malah kamu yang memerintah?
Pemimpinnya itu aku!
- Itu Nessie!
- Takakura malah semangat.
Manisnya...
Kalian ini!
Ini Kota Kamigoe,
berarti jadinya Kamessie!
Oh, gitu!
Sana kalian lihat Nessie saja!
Aku mau kabur!
Oh, jadi itu namanya Nessie.
Takakura serbatahu.
Hei, sedang apa kamu?!
Kamu sama sekali tidak berhasil
menahan wanita itu, tuh.
Gajimu juga akan dipotong 60%...
Astaga naga!
Nessie ternyata bahaya!
- Kenapa malah menyerang kami?!
- Makanya sudah kubilang!
Targetmu itu wanita yang ada di sana!
Hei, tunggu aku, Takaku...
Shiratori!
Tadi itu serangannya?
Business Punch!
Kok, tinjunya saat di air jadi lebih kuat?!
Dia alien udang sentadu yang
sifatnya sama dengan udang yang asli?
Aku bisa mengeluarkan
kekuatan penuhku jika di dalam air.
Daripada di darat,
kekuatan tinjuku di air...
...itu sepuluh kali lipatnya.
Napasmu pakai paru-paru, ya.
Hajar dia, Okarun.
Dengan kekuatan kaki Nenek Turbo,
pasti bisa berenang dengan cepat.
Mau nangis rasanya.
Aku mau mati!
Tidak bisa berenang!
Nenek Turbo tidak bisa berenang!
Hah?!
Ini saatnya.
Ampas banget, dong!
Terus bagaimana kita melawan dia?!
Aku sendiri juga tidak tahu!
Kalau kelamaan bisa gawat!
Cewek dungu itu bakal tenggelam
kalau tidak diselamatkan!
Kalau pakai kekuatanmu bagaimana?
Bisa sampai kalau tepat di bawahnya.
Tapi si udang akan mengganggu,
tidak bisa mendekat!
Kalau begitu aku akan memancingnya!
Selagi itu, Kak Ayase tolong Shiratori!
Bilang apa kamu ini?!
Kalau kamu asal maju, nanti cuma
bakal berakhir kayak cewek dungu!
Jangan menambah masalah, dong!
Tidak perlu sampai begitu, kan?!
Aku sendiri juga ingin berguna!
Kalau malah nambah masalah,
tidak ada artinya!
Makanya tadi aku suruh kabur!
Salahmu malah mesra-mesraan terus!
Aku tidak bermesraan!
Kalian bermesraan, kok!
Dari tadi!
Di taman tengah kamu
mendorongnya sampai jatuh, kan?!
Tuh, kamu mempermasalahkannya!
Enggak!
Aku tidak peduli kalau ada pembohong
mau ngapain saja sama cewek dungu!
Tunggu dulu!
Kalau memang tidak peduli,
katakan dengan jujur kalau tidak suka!
Kalau memang mempermasalahkan itu,
izinkan aku membela diri!
Aku tidak peduli kalau
orang lain salah paham padaku.
Tapi aku tidak mau Kak Ayase
salah paham padaku!
Aku ingin Kak Ayase tahu
apa yang sebenarnya terjadi!
Jangan pegang-pegang, dasar cabul.
Ah, maaf.
Bicara apa kamu dengan
penampilan begitu?
Kak Ayase!
Maaf, itu tadi di luar kendaliku!
Aku tidak akan menyentuhmu lagi.
Boleh juga, tuh!
Hah?
Okarun, jangan bergerak.
Capek sekali.
Sip, ayo kita coba.
Jangan mencoba untuk melawan!
Apa-apaan itu?!
Menggenggam Okarun dengan kuat
untuk mendorongnya ke depan.
Menggerakkannya dengan kekuatan esperku
seperti menangkap ikan!
Lalu menaikinya!
Kalian tidak akan bisa,
lari dari seranganku!
Ayo naik!
Hebat sekali.
Kak Ayase genius, ya?
Iya, tahu.
Hei, cewek dungu, ayo bangun!
Mungkin sudah menelan banyak air.
Jangan marah padaku, ya.
Resusitasi paksa!
Shiratori, syukurlah!
Ini mimpi?
Dasar bodoh, masih belum ada yang selesai!
Lepas bajumu.
Susah gerak kalau ada hambatan air.
Eh? Aku baru boleh lepas baju
saat malam pertama!
Lepas!
Curang sekali kabur ke atas.
Ah, aku sedang memojokkan mereka.
Tolong beri sedikit waktu lagi!
Wah! Apa yang terjadi?!
Kalian semua tidak berguna.
Daya serangnya memang hebat,
tapi saking bodohnya,
dia menyerang semua yang dilihat.
Daya serang Gig Worker di dalam air
memang tinggi,
tapi sering kehabisan napas,
membuat musuh mudah lari.
Maafkan aku!
Sudah cukup.
Kalau begini kita bergabung saja.
Mari menyatu menggunakan
kabel penghubung tubuh ini.
PELIHARALAH HEWAN SECARA
BERTANGGUNG JAWAB HINGGA SELESAI
Kamu harus bertanggung jawab, ya.
Karena Takakura sudah melihatku
hanya memakai dalaman.
Aku tidak lihat!
Melihatmu pakai dalaman
cuma seharga sebutir permen!
Daripada itu, persiapkan diri kalian, ya.
Kita harus mengerahkan
seluruh kekuatan kita agar menang.
Siap!
Jangan main perintah!
Pemimpinnya itu aku!
Siap, ya.
Satu, dua...
Sayang sekali, kehabisan air.
Nyaris saja!
Apa itu?!
Memangnya boleh begitu?!
Kak Ayase, lihat!
Dia menyedot air dari lehernya.
Tidak bisa ditembak terus menerus, ya?
Berarti, asal bisa menghancurkan lehernya,
lasernya tidak bisa ditembakkan!
Ayo kita serang!
Mungkin ini kesempatannya,
ayo kita dekati dan serang dia!
Barusan kau pasti mengira kami hanya
punya semburan air bertekanan tinggi, kan?
Walau kelihatannya begini,
kami adalah UMA petarung jarak dekat!
Bertahanlah, cewek dungu!
Kamu enggak apa-apa?!
Sakit!
Mana mungkin enggak apa-apa!
Berarti enggak apa-apa!
Dia punya tangan si tukang tinju.
Sejak kapan mereka bergabung?!
Mana bisa didekati kalau begini!
Dasar Alien Serpo sialan.
Dari awal dia membawa tukang tinju
untuk mengatasi kelemahan Nessie!
Terlalu kuat, mereka punya
sinar laser dan tinju udang sentadu!
Kalau di darat masih mungkin,
tapi di dalam air kita tidak berkutik!
Barusan kamu bilang apa?
Kita tidak bisa berkutik!
Bukan yang itu!
Kamu bilang tinju udang sentadu, kan?
Sayang sekali, lagi-lagi semburan
air bertekanan tingginya habis.
Tapi cara untuk membunuhmu itu ada banyak.
Dirimu adalah orang yang sangat berbahaya,
harus dibunuh dulu baru dibedah.
Kami bisa menunggumu mati tenggelam, tapi
sepertinya sudah banyak waktu yang terbuang.
Jadi bolehkan kami menghajarmu sampai mati?
A-Apa ini?!
Apa yang terjadi?!
Seharusnya kau tidak bergabung
dengan alien udang sentadu.
Tinju udang sentadu di dalam air
memang tidak tertandingi.
Tapi di darat, dia tidak bisa
meninju dengan sekuat tenaga.
Dia juga begitu.
Jika meninju dengan serius,
maka seperti dirimu...
...akan hancur karena
kekuatan pukulannya sendiri!
Aku bisa berada di dalam air
selama berjam-jam.
Tapi dirimu bagaimana?!
Akan lebih dulu mati tenggelam atau
terbelah dua oleh air bertekanan tinggi?!
Aku memang tidak bisa berenang!
Tapi asal ada jalan untuk berlari!
Aku akan pakai mode serius.
Tunggu dulu sebentar!
Kita kembali.
Kita mengalahkannya!
Lantainya keras.
Ini di lorong sekolah.
Terima kasih, lorong.
Terima kasih sudah keras!
Apa-apaan itu?
Enggak tahu.
Lucu banget.
Eh, sedang apa mereka?!
- Eh?!
Mereka pelukan sambil telanjang!
Ayase dari Kelas B
habis begituan sama si Kacamata!
Tidak!
Shiratori yang polos dari Kelas D
juga telanjang!
Kok, bisa begitu?!
Kenapa mereka telanjang?!
KARYA INI ADALAH FIKSI SEMATA
TIDAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN ORANG DI DUNIA NYATA,
TERMASUK AKTOR TAKAKURA KEN
DAN ORGANISASI DUNIA NYATA
IKAN
Nessienya gawat sekali!
Apa dia sisa dari
naga berkepala panjang?!
Tak kusangka akan bergabung dengan alien!
Gabungan UMA dan alien
itu sudah seperti mimpi!
Takakura serbatahu!
Selanjutnya,
"Apa Kau Pernah Lihat Mutilasi Ternak?"
Aku dilihat pas enggak benar!
Ampas banget!