SAKAMOTO
Kau terlambat!
Kau cerewet sekali.
Memangnya kenapa kalau aku sedikit terlambat?
Dua jam itu bukan "sedikit"!
TEH HIJAU
JUS APEL
DETERJEN
Oiii, Lu!
Kau tidak boleh menaruh deterjen di kulkas!
Cerewet lagi.
Taruh saja semuanya di rak,
biar pelanggan yang memilahnya.
Kau tidak bisa menjejalkan semuanya di satu tempat!
Aku yakin kau belum pernah bekerja sebelumnya.
-Aku pernah!
-Kerja apa?
Aku membantu pekerjaan papaku!
Aku menggali lubang besar dan melempar
karung goni berisi entah apa ke dalamnya.
Pak Sakamoto, kita harus memecatnya!
Dia merusak suasana damai kita!
Tidak ada suasana seperti itu di sini
sejak awal.
MANTAN MAFIA
Diam, kita sedang berusaha membangunnya!
MANTAN PEMBUNUH BAYARAN
Sudah, sudah, Shin!
Kita tidak boleh berkata kasar seperti itu di sini.
Dan Lu, kau harus minta maaf
kalau terlambat kerja.
Pak Sakamoto?
Ada apa dengan kalian berdua?
Kalian seperti rusa
yang tertangkap lampu sorot senapan.
Ayo, kita bersiap-siap.
Shin, kau sapu di luar.
Lu, apa bakpao babi-mu sudah siap?
Pak Manajer lebih cerewet dari yang kukira.
Aku sudah bekerja dengannya bertahun-tahun.
Aku belum pernah mendengarnya bicara sebanyak ini.
Dia bahkan jarang bicara dalam pikirannya sendiri.
Apa kalian berdua mengira aku ini semacam
gumpalan daging yang bisa bicara?
Kurang ajar.
Akan kubunuh kau.
Aku ini manusia berdarah panas, tahu?
Aku menghargai kerja keras kalian. Sungguh.
Tidak hanya terlalu banyak bicara,
dia bahkan tidak terdengar seperti dirinya sendiri.
SAKAMOTO
Oh?
Pak Sakamoto?
Ada dua dirimu?
SELAMAT DATANG DI TAMAN GULA
Wah, sungguh mengejutkan!
Apakah dia kembaranmu?
Lama tidak bertemu, Nagumo.
Sepertinya kau masih hebat, Sakamoto.
Syukurlah
untuk itu.
Bagaimana dia bisa melakukan itu dengan wajahnya?
Dan…
Kenapa aku tidak bisa membaca pikirannya?
Maaf, aku tidak menyangka
bisa membuatmu sekaget itu.
Pak Sakamoto, siapa orang ini?
Ayo kita masukkan dia ke dalam karung!
Namaku Nagumo.
Aku bekerja di supermarket di seberang
jalan. Aku teman Sakamoto.
Dan ngomong-ngomong, aku 18 tahun.
Teman? Dan kau baru 18 tahun?
Tapi tidak ada supermarket
di seberang jalan.
Dia pembunuh bayaran.
Kami memulai karier di waktu yang sama.
Umurnya 27.
Semua yang kau katakan bohong!
Kami tidak mudah ditipu!
Ada hadiah untuk kepala Sakamoto.
Hadiahnya satu miliar yen.
Aku yakin itu hanya kebohongan lagi.
"Satu miliar yen" membuatnya sangat jelas.
Aku kenal anak kecil yang lebih pintar berbohong.
Tidak, itu benar.
Itu diputuskan secara resmi oleh JAA,
baru kemarin.
Itu tidak akan diposting online
sampai besok, tapi…
Halo. Pengiriman pizza untuk Sakamoto?
Yay, pizza! Akhirnya!
Beberapa orang sudah mendengar
desas-desusnya.
Bahwa pembunuh bayaran legendaris
telah kembali beraksi.
Totalnya 2.940 yen.
Astaga, orang-orang ini seperti bebek lumpuh.
Apa?
Tidak percaya kalian membiarkan aku,
Pizza Nakajima, masuk begitu saja!
Aku akan mengiris kalian seperti salami!
PENGANTAR PIZZA / PEMBUNUH BAYARAN
PIZZA NAKAJIMA
Hei, jangan bergerak.
Kami tidak ingin merusak
wajah ikemen ini.
Sakamoto, bajingan!
Jangan hanya duduk di sana makan pizza!
Aku akan membunuhnya!
Brengsekk!!!---
Lihat? Seperti yang kukatakan.
Aku tidak suka kebohongan.
Bagaimana dia melakukan itu?
Nagumo, tunggu.
Jangan bilang kau akan mencoba
melewati ini tanpa membunuh.
Apa kau benar-benar berpikir kau punya peluang
melawan pembunuh bayaran ini?
Atau lebih buruk lagi, melawan kami?
Hanya bercanda.
Kami tidak akan ikut campur kali ini.
Kami spesialis dalam membunuh pembunuh bayaran.
Kau pasti tahu itu, kan, Sakamoto?
Ah, kenangan indah saat
kita bekerja sama dulu.
Nagumo.
Siapa yang diuntungkan dari kematianku
setelah sekian lama?
Tidak tahu.
Kami hanya menyelesaikan misi kami.
Dan kau tahu, untuk seseorang yang sudah pensiun,
kau telah menarik banyak perhatian.
Menghancurkan Dan, Inc.? Itu terlalu berlebihan.
Apa kau bodoh?
Apakah akan ada lebih banyak orang seperti mereka?
Oh, tidak! Tidak ada lagi pemula seperti itu.
Yah, bagaimanapun juga…
Senang bertemu denganmu, Sakamoto.
Aku ingin melihat wajahmu untuk terakhir kalinya.
Hei, tunggu sebentar!
Apakah dia…
di pihak kita?
Mungkin aku harus meninggalkan negara ini.
Yah… Itu dia pengantar pizza kita pergi.
Aku tidak percaya si gendut ini
bernilai satu miliar yen.
Pria berambut hitam itu terlihat jauh lebih buruk.
Ah, siapa yang peduli tentang itu.
Bukankah kau seharusnya lebih khawatir
tentang penampilanmu yang ketinggalan zaman itu?
Apa katamu?
Maaf, lupakan saja.
Aku tidak bermaksud merusak suasana hatimu.
Hei, ada yang ingin pizza?
Kau meremehkan Sakamoto.
Kau harus mengakalinya dalam segala hal.
Waktu, tempat, semuanya.
Temukan momen terburuk baginya
dan serang.
Begitulah cara kami melakukannya di Dondenkai.
Dia dulu anggota The Order.
Jika kau tidak hati-hati,
dia akan membalikkan keadaan.
The Order? Itu hanya mitos.
Dia pensiun lima tahun yang lalu, kan?
Aku yakin dia tidak akan merepotkan.
Satu nasihat.
Jika kau terus menguntitku,
akan kutunjukkan neraka padamu.
Dia tahu ada kamera di sana?
Memberikan aura yang cukup kuat, ya.
-Dingdong?
-Boleh juga!
Jika yang dikatakan Nagumo itu benar,
apakah akan ada lebih banyak orang seperti pengantar pizza itu
yang terus menyerangmu?
Tidak ada gunanya mengkhawatirkannya.
Karena kita tidak tahu siapa musuhnya,
sebaiknya kita tidak menarik perhatian untuk saat ini.
Ayah!
Hana sudah siap untuk besok!
Siap?
Kenapa pakai telinga kelinci?
Ini Sugar-Chan!
Aku sangat-sangat bersemangat!
Sugar?
Sebaiknya aku bangun pagi-pagi besok
untuk menyiapkan bekal makan siang kita.
Yay! Bisakah kau membuat apel
dengan telinga kelinci kecil?
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
-Sial, aku lupa!
-Telinga kelinci!
VIKING
Wahana Viking itu sangat menyenangkan!
Sedikit terlalu berlebihan untukku.
Sepertinya aku kebanyakan makan sosis.
Aku akan memanggil dokter!
Jangan terlalu berlebihan. Mau air?
Lu-lu, lihat ini!
Taman ini sangat besar.
Luasnya setara dengan tiga Tokyo Dome!
Apa itu Tokyo Dome?
Dan maskotnya sangat imut!
Itu kelinci yang kuat dan gemuk
bernama Sugar-Chan!
Agak mirip Pak Manajer.
Sudah lama sejak
kita pergi keluar dengan teman-teman.
Kita akan bersenang-senang hari ini!
Ada hadiah untuk kepalamu.
Hadiahnya satu miliar yen.
Tongkat ini lumayan juga.
Ayo, semuanya!
Cepat, cepat!
Lu,
mari kita bahas ini lagi.
Misi kita hari ini adalah melindunginya…
…agar keluarga Sakamoto dapat menikmati hari mereka.
1. HENTIKAN MUSUH
2. WAKTU KELUARGA
Tapi dengan begitu banyak orang di sekitar,
bagaimana kita akan memisahkan musuh?
Berhenti melihat-lihat.
Tidak ada musuh di dekat kita.
Bagaimana kau tahu?
Dalam kondisi yang tepat,
aku bisa membaca pikiran semua orang
dalam radius 30 meter.
Ketika orang ingin membunuh seseorang,
mereka biasanya sangat bersemangat tentang hal itu.
Begitu.
Tunggu, apa kau sudah membaca pikiranku?
Kau mesum!
Diam, tentu saja tidak!
Aku perlu berkonsentrasi untuk melakukannya.
Ini seperti menyetel stasiun radio.
Jadi, bagaimana kau bisa--
Pak Sakamoto, musuh mendekat.
Baiklah.
Pria di jam dua.
Liburan keluarga, ya?
Kau benar-benar meremehkan ku ya.
PETUGAS KEBERSIHAN / PEMBUNUH BAYARAN
KURII NINGU
Lihat, Hana! Aku ingin tahu apa itu?
Akan kuhajar kau!
Lihat apa yang bisa dilakukan Cleaning Kurii!
Membunuh tanpa melihat?
Apa itu tadi?
-Kelinci lucu!
-Sepertinya aku mendengar sesuatu.
Pak Manajer memang luar biasa.
Dia bahkan tidak melirik musuhnya.
Tidak hanya itu,
dia menghindari organ dan arteri
agar dia tidak mati.
Itu seperti memasukkan benang ke jarum.
Hampir mustahil.
Lihat? Sudah kubilang petugas kebersihan itu
sudah tidak punya aura lagi.
Tapi aku harus bilang, Sakamoto itu…
DICARI
Auranya lebih seperti "orang baik hati"
daripada "pembunuh bayaran legendaris."
Tapi, anak itu, Shin, menyebalkan.
Kemampuan membaca pikiran? Menyebalkan sekali.
Tunggu sebentar.
Jika aku tidak mengeluarkan aura,
dia tidak akan punya apa pun untuk dibaca.
Masalah selesai.
Apa yang kau lakukan?
Pak Manajer ke arah sana.
Ya.
Beginilah caranya anak-anak tersesat.
TURBO TEDDY
Ini akan menyenangkan!
Ini sangat menegangkan.
Sesak. ಥ⁠_⁠ಥ
Harap jangan melepas pengaman
saat wahana sedang bergerak.
Selamat menikmati perjalanan Anda!
Ayo berangkat!
-Kenapa kita duduk di paling belakang?
-Nikmati saja!
Akan lebih mudah untuk melihat musuh.
Bagian belakang wahana juga lebih cepat.
Kecepatannya sama saja.
Lihat ada yang mencurigakan?
Sepertinya tidak ada yang
berpikir untuk membunuh.
Lagipula siapa yang akan memilih waktu seperti ini?
Tunggu, pria berambut perak itu
terlihat mencurigakan.
Eh?
Iyakah?, Tapi dia tidak memikirkan apa pun.
Lihat dia, tidak mungkin dia normal.
Hei.
Kau tidak bisa menilai buku dari sampulnya.
Hei, mereka memperhatikanku.
Apa aku mengeluarkan aura tanpa sadar?
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Melepaskan pengaman ini!
Melepaskan?? Tapi kita sudah di puncak…
Pak Sakamoto, ada musuh yang lolos dari kita!
Tiga baris di belakangmu,
pria dengan rambut perak!
Gawat.
Kacamata antipeluru, ya?
Sepertinya tidak semudah itu.
Pak Sakamoto, aku akan mengurusnya!
A-apa? Apa yang kau pikirkan?
Kita akan sampai di putaran!
Hei!
Aku perlu bicara denganmu!
Hampir saja.
Nekat sekali kau?
Kupikir aku akan terbunuh.
Hari ini adalah hari libur Pak Sakamoto.
Hari ini aku gantikan.
Hmm? Aura macam apa itu?
Sial, aku tidak bisa membacanya sama sekali.
Dia tidak membuat ini mudah.
Ah, kau menyadarinya ya.
Aku tidak bisa menghindari keduanya!
Dia menggunakan racun?
Racun yang kuat, bukan?
Ini adalah campuran khusus buatan saya sendiri.
Jadi, kau mungkin akan mati sekarang.
Bagaimana rasanya?
Diam, bodoh. Ini masih jauh dari selesai.
Lihat, itulah masalahnya.
Aku juga memperhatikan ini pada Sakamoto sebelumnya.
Itu adalah mata pecundang.
Dia takut mati.
Kau hanya bicara omong kosong.
Kau bisa melihatnya di mata mereka
ketika seseorang tidak siap menghadapi kematian.
Apa kau tahu? semakin kuat kau berpegang teguh pada kehidupan,
semakin lemah dirimu.
Keinginan untuk hidup yang mengganggu itu
menunda keputusan sepersekian detik yang kritis.
Seperti yang kau lakukan.
Kau takut dengan pisau itu,
dan karena itu, kau tidak bisa menghindari keduanya.
Kau tidak tahu apa-apa.
Pak Sakamoto takut mati?
Tentu saja.
Dia harus melindungi keluarganya
selama sisa hidupnya.
Ini misi tersulit yang pernah dia jalani.
Orang-orang akan bertarung lebih keras
ketika mereka memiliki sesuatu untuk dilindungi!
Oh, ya.
Kau tidak bisa melihat sekarang, kan?
Aura putus asa ini menyebalkan.
Tidak masalah jika aku tidak bisa melihat!
Lagipula hanya ada satu jalan di sini.
Waktu yang sangat buruk.
Kenapa dia melompat begitu rendah?
Oke, sekarang mulai menarik!
Jadi? Apa selanjutnya?
Diam!
Sial!
Pasti ada sesuatu.
Beberapa cara untuk menang…
-Di mana mereka?
-Wahana itu terlihat menyenangkan.
Aku harus menghubungi mereka.
Bisakah kita segera melihat Sugar-Chan?
Popcornnya enak.
Oh, tidak, semuanya!
Sugar-Chan dalam masalah!
Bisakah kita menyemangati Sugar-Chan bersama-sama?
Wah, ini tidak terduga.
Si-- siapa kau?
Kita sedang di tengah pertunjukan!
Diam.
Akan kubunuh kau.
Hah?
Eh, Sugar-Chan?
Sekarang aku punya pandangan yang bagus…
saatnya untuk ronde kedua.
Akan kuremukkan kau.
"Pandangan" apa?
Kau masih tidak bisa melihat.
Apa kau ingin anak-anak ini
menyaksikan pertumpahan--
Oh ya!
Itu dia Pukulan Kelinci Sugar-Chan!
Apa? Tapi bagaimana?
Semuanya! Ayo kita semangati Sugar-Chan!
Sugar-Chan! Sugar-Chan!
Uppercut Kanan Kelinci!
Jurus apa ini?
Bisakah dia melihatku?
Wow, ini mengesankan.
Cukup realistis, bukan, sayang?
Lihat, Hana, ayahmu terpaku pada pertunjukan itu.
Dia seperti anak kecil!
Kanan. Kanan.
Kiri. Kiri.
Kanan. Serangan balik kanan.
Jab. Jab lagi.
Pertahanannya terbuka, bidik tubuhnya.
Serangan balik kiri.
Maju, pukul tubuhnya.
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin racunnya hilang.
Bukan hanya dia melihatku,
dia membaca setiap gerakanku!
Apa ini?
Kau mengubah auramu sekarang?
Kau hanya kaki tangan!
Apakah matanya… tertutup?
Selesaikan.
Serangan super, Sengatan Kelinci Dinamit!
-Sugar-Chan!
Sugar-Chan! Sugar-Chan!
Kerja bagus.
Dengan senang hati.