Untuk menambahkan atau
mengurangi ungkapan multinomial,
kalian harus tahu apa
itu ungkapan multinomial.
Persamaan monomial
terdiri dari satu istilah.
Ungkapan multinomial
terdiri dari lebih
dari satu istilah.
Istilah adalah perkalian
dari angka dan huruf...
Dasar anak-anak bodoh.
Apa gunanya mengajarkan
hal yang tidak kalian pahami?
Contohnya,
persamaan ini mengatakan
x kuadrat ditambah 2x-3.
Berapa banyak istilah
yang kalian lihat?
"Persamaan monomial
terdiri dari satu istilah"
"Ungkapan multinomial
terdiri dari lebih dari satu istilah"
"Istilah adalah perkalian
angka dan huruf"
"Dasar anak-anak bodoh"
"Apa gunanya mengajarkan"
"Hal yang tidak kalian pahami?"
Mungkin sulit dipercaya.
"Youn Ga Min, Kelas
Satu STM Yusung"
Tapi aku murid yang payah.
Ibu. Aku ingin ikut
kelas tambahan.
"Nilai dan
Peringkat, 26 dari 28"
Ibu.
Carikan aku guru privat.
Kurasa
aku benar-benar bisa kali ini.
"Peringkat, 278 dari 280"
Ga Min.
Kamu yakin sudah menandai jawaban
di lembar jawaban dengan benar?
Apa karena aku tidak pintar?
Tidak mungkin.
Apa aku kurang berusaha?
"Kosakata Harian"
"Peringkat, 279 dari 280"
Hidup lebih dari
sekadar nilai akademis.
Tapi aku sangat ingin
berprestasi di sekolah.
Aku menemukan solusi bagus.
Aku sangat ingin kuliah.
Jika kamu sangat ingin kuliah,
pergilah ke STM Yusung
dan manfaatkan program
penerimaan khusus.
Pergilah ke STM Yusung
dan manfaatkan program
penerimaan khusus.
Kamu sudah gila?
Lebih baik aku mati
daripada bersekolah di sana.
Benar.
"Selamat datang di STM Yusung!"
Ya.
"STM Yusung"
Sekolahnya agak berbeda
dari dugaanku.
Kamu lihat apa, Berengsek?
Dasar berengsek.
- Lihat ke bawah.
- Kamu mau melawanku?
Selama aku
berpura-pura tidak terlihat
dan mendapatkan nilai bagus,
aku bisa kuliah...
"Peringkat, 219 dari 220"
Aku lengah.
Aku membiarkan
penampilan mereka menipuku.
Mereka bersikap seolah-olah
tidak peduli dengan nilai mereka,
tapi mereka pasti
belajar keras di rumah.
Terlalu cepat untuk menyerah.
Aku masih punya
satu metode lagi...
"Aku menciptakan
kesempatan bahkan di Neraka"
Aku belum menggunakannya.
"Study Group"
"Jam Ketiga, Bahasa
Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk,
Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
Ayo.
Ayolah.
Tidak.
Bukan dia.
Bukan dia juga.
Aku menemukan pria
dengan tatapan rajin.
Kamu mau belajar denganku?
Sudah kuduga.
Dia tertarik.
Aku...
Ya!
"Peringkat 173"
Peringkatmu 170, bukan?
Ayo bertarung!
- Bertarung!
Peringkat 173 menghajar
Peringkat 170!
Ada perkelahian!
Pecundang.
- Bangun!
- Bangun, Bodoh.
Peringkat 170.
Jika kamu tidak
bertarung dengan benar,
kami akan melaporkanmu ke OSIS.
Ayo. Bertarunglah, dasar gila!
Sial.
- Ayo!
- Begitu saja?
Dia sangat lemah.
Itu sangat membosankan.
Dia bermain.
Peringkat 173 menang.
- Sial.
- Itu saja?
Mari kita resmikan.
Tidak. Belum.
Dia masih bisa bertarung.
Kenapa kamu berkelahi?
"Peringkat 171"
"Kim Hwi Kyu, Kim Se Hyun"
- Itu membosankan.
- Sial.
- Mengecewakan sekali.
Belnya sudah lama berbunyi.
Duduklah, Berandal.
Benar, Kawan-kawan.
- Kawan-kawan.
- Membosankan sekali.
Kamu baik-baik saja?
Perhatian!
Guru kalian, Park Ho Jin,
mengambil cuti mendadak
karena alasan pribadi.
Kalian akan punya wali kelas
baru untuk mengambil alih.
Beri salam.
Ibu akan menjadi wali
kelas kalian mulai sekarang.
Nama Ibu Lee Han Kyeong.
Senang bertemu kalian semua.
Tunggu. Bu Han Kyeong?
Apa aku bisa
mendapatkan nilai
bagus suatu hari nanti?
Tentu saja.
Kamu berbakat.
Benarkah?
Ini bakatmu.
Semua ini
"Ujian Tengah Semester SMP Sewoon
Tahun Kedua Semester Pertama"
mengalahkan hari ini.
Ibu akan mulai dengan mengabsen.
Shin Hyung Uk.
Dia keluar untuk merokok.
Benarkah?
Kalau begitu, dia absen.
Yu Seung Yeon.
Astaga.
Aku mencoba tidur di sini,
jadi, kenapa berisik sekali?
Siapa itu?
Siapa yang buang angin?
Apa yang kamu lakukan?
Guru menyelamatkanmu, mengerti?
Hei, Berandal. Lee Hyeon U.
Kamu baru saja melempar kopiku
kepadanya, Sampah?
- "Sampah?"
- Ya, sampah.
Biarkan aku masuk!
Kamu bertaruh untuk siapa?
Lee Hyeon U, tentu saja.
Tapi pembagiannya akan
rendah, Dasar Pendek!
Hajar dia, Hyeon U!
Bagus!
Kembali ke kursi kalian.
- Apa itu tadi?
- "Kembali ke kursi kalian?"
- Tidak mungkin.
- Yang benar saja.
Hei. Kalian tidak mendengarnya?
"STM Yusung"
Astaga. Sial.
Hei, kamu. Kemarilah.
- Hei, Pendek. Cukup main-mainnya.
- Apa?
Bu Lee.
Apa... Bukankah kamu...
Ga Min?
- Tidak! Di sini!
- Di mana?
Kamu benar-benar sudah besar
sejak kali terakhir Ibu melihatmu.
Ibu hampir tidak mengenalimu.
Kamu terkejut saat Ibu berhenti
tanpa sepatah kata pun saat itu,
bukan?
Ya, sedikit.
Maaf. Ibu punya alasan.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, Bu Lee...
Ya?
Ibu akan tetap di sekolah ini?
Ya. Kenapa?
Guru kami sebelum Ibu tidak
bisa bertahan sebulan dan mundur.
Tapi ini hari pertama Ibu.
- Apa?
- Ini memalukan.
Berhenti di hari pertama.
Tapi tetap saja...
Ibu bersyukur
kamu tumbuh menjadi anak
baik yang mengkhawatirkan Ibu.
Omong-omong, bagaimana
kamu belajar belakangan ini?
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Hei. Berikan.
"Perpustakaan"
Astaga. Aku tidak tahu sekolah kita
punya tempat yang mengagumkan.
Andai aku punya teman belajar.
"Masyarakat Impulse"
Orang ini menjadi seperti itu
karena mereka punya teman belajar.
Aku iri.
Tapi aku tidak
punya teman belajar.
Apa?
Ini membantu menyegarkan otak.
Aku mengerti kemarin, tapi
kenapa aku bingung hari ini?
Andai ada yang bisa
membantuku dalam hal ini.
Bisakah kamu tidak...
Maafkan aku.
Hei. Baiklah. Bawa kemari.
Tapi kamu harus berhenti
menggangguku, ya?
Dengan demikian,
0,999 sama dengan 1.
Mengerti?
Tapi selama apa pun 0,999,
itu berbeda dari
satu. Bukan begitu?
Lihat ini.
Anggap saja kita punya kue.
Kita bagi menjadi tiga.
Seberapa besar sepotong?
- Sepertiga.
- Tepat sekali.
Berapa angka desimalnya?
- Itu 0,3333.
- Ya.
Apa yang terjadi jika kamu
menyatukan potongannya kembali?
- Kuenya menjadi utuh, bukan?
- Ya.
Tambahkan semua
0,333 dan hasilnya 0,9999.
Itu satu.
Ada apa? Apa yang
tidak kamu paham kali ini?
Tapi
- bagaimana dengan sisa di sini?
- Apa?
Astaga...
- Lalu kenapa?
- Maaf?
Ini masih sekolah.
Menaruh kaleng drum untuk
digunakan sebagai asbak
tampak salah.
Menurutmu itu cukup?
- Melakukan apa?
- Akankah menyingkirkan kaleng drum
akan membuat para
murid berhenti merokok?
Aku tidak bisa berhenti
selama 40 tahun.
Meski begitu, Wakil
Kepala Sekolah,
sekolah secara hukum...
Bu Lee.
Daripada menyingkirkan
kaleng drum,
tidak menjadi perusak
pemandangan bosmu
akan membantumu
mendapatkan posisi tetap, bukan?
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Jika kamu ingin menyingkirkan
kaleng-kaleng drum itu, silakan.
Aku akan mendukungmu
dari belakang.
Semoga berhasil.
"Kalkulasi Polinomial"
Astaga, ini luar biasa.
Bagaimana kamu
bisa mencatat setiap...
Mencatat adalah keahlianku...
Tapi ini Matematika.
Lalu?
Kamu tidak pernah tahu
akan dites seperti apa.
Aku tidak ingin mengatakan ini.
- Apa itu?
- Dari yang kulihat...
Ya?
Kamu bodoh.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kenapa
kamu ingin belajar?
Aku hanya ingin melakukannya.
Benar.
- Bukankah kamu juga sama?
- Aku?
- Tidak denganku.
- Pembohong.
Memangnya kamu siapa bisa
bilang aku berbohong padahal tidak?
Lehermu bungkuk
karena belajar berjam-jam.
Kapalan di jari kanan
tengahmu karena banyak menulis.
Poni tidak pendek atau panjang,
yang membuat membaca mudah.
Tapi yang terpenting,
matamu.
Kamu ingin belajar, bukan?
Mari membentuk
kelompok belajar bersama.
- Apa?
- Kelompok belajar.
Hei, kamu tidak hanya bodoh.
Otakmu sepadat batu bata.
Kelompok belajar?
Kita di STM Yusung.
Kamu pikir Pi Han Wul
akan membiarkan itu terjadi?
Pi Han Wul?
Orang yang membuat
daftar peringkat ini.
Apa ini?
Kamu bahkan tidak tahu apa ini?
Tidak. Apa itu?
Geng Yeonbaek dikenal sebagai
geng terkejam di negara ini.
Dia putra pimpinan
geng itu, Pi Yeon Baek.
Pi Han Wul adalah pria
nomor satu di sekolah kita.
Dia yang membuat
daftar peringkat ini.
Dia bertanggung jawab membuat
anak-anak bertekad untuk naik.
Itu Pi Han Wul.
Apa hubungannya
dengan belajar kita?
Jadi,
mustahil untuk
belajar di sekolah ini.
"Ujian Penempatan
Kelas Satu di STM Yusung"
"Peringkat, dua dari 220"
Mari membentuk kelompok belajar.
Mari belajar bersama dan kuliah.
Apa?
Enyahlah.
- Se Hyun.
- Aku sudah menyuruhmu pergi. Sial.
Aku tidak akan belajar.
Ini cukup. Kamu
tidak tahu apa-apa.
- Se Hyun. Aku hanya...
- Sial. Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan berani
menyuruhku belajar.
Sial.
Pi Han Wul, Kelas 2-8.
Murid ini telah mencapai
performa akademis yang luar biasa
dan menjadi panutan bagi
murid lain dalam segala aspek.
Karena itu, anugerah ini
diberikan sebagai pengakuan.
"Upacara Penghargaan
untuk Cendekiawan Akademis"
- Pi Han Wul!
Ayolah. Sudah kubilang hentikan.
Tidak. Aku tidak
bicara denganmu.
Lihatlah hama di
peringkat ke-171 ini.
Kamu membentakku?
Tidak. Maafkan aku.
- Minta maaf akan menyelesaikannya?
- Aku tidak bermaksud membentak.
Jika kamu menyesal, tebuslah.
Bawakan 200 dolar besok.
Tunggu. Uang adalah...
Sial. Kamu terus mengatakan
betapa menyesalnya kamu.
Kamu terus melakukan
hal yang akan kamu sesali.
Hei, ambilkan tongkat
bisbol. Pria ini belum jera.
Tongkat bisbol?
Ayolah. Pukul dia lebih keras.
Hei, apakah sakit?
- Hei.
Kurasa pria ini menangis.
Permisi. Pak.
Aku akan masuk.
Se Hyun adalah calon
anggota kelompok belajar kami.
Bangun.
Astaga, pria ini
berusaha sok pintar.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu terus
melakukan ini kepadaku?
- Apa?
- Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Kenapa kamu selalu ikut campur?
Aku hanya mencoba membantumu.
Begitu kamu membantuku dan
merasa bangga pada dirimu, itu saja.
- Apa yang kamu...
- Kamu tidak mengerti?
Aku hampir selesai dipukuli.
Tapi bagaimana jika
aku lari dari mereka?
Maka mereka akan lebih
membenciku dan terus merundungku.
Kamu tidak terpikir soal itu?
Belajar? Tentu,
kedengarannya bagus.
Andai aku bisa fokus
belajar sepertimu.
Namun,
ini masalah kelangsungan
hidup yang lebih penting bagiku.
Di mana bedebah itu?
Siapa?
Kamu bercanda?
Yang membawa pemadam api.
Dia di kelas kita, bukan?
Aku tidak melihat
wajahnya dengan jelas.
Bangun, Berengsek.
Biar kutanya sekali lagi.
Di mana bedebah itu?
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak tahu.
"Pikiran yang kuat bersemayam
dalam tubuh yang kuat."
Sejak mendengar ini,
aku tidak pernah bolos
olahraga sejak kelas tiga
untuk meningkatkan nilaiku.
Ya, Ga Min. Sudah
jelas semua bakatmu
mengarah ke tubuhmu.
Jadi, alih-alih belajar,
bagaimana jika kamu
mengikuti jejak Bapak?
"Gimnasium Hanlim"
Bagaimana jika kamu memulai
perjalanan seni bela diri?
Lihat dirimu. Kamu cukup hebat.
Hei, kamu baik-baik saja?
Syukurlah.
Jangan mengkhawatirkan hal lain.
Mari membentuk
kelompok belajar bersama.
Tidak.
Apa?
Kubilang tidak. Aku menolak.
- Kenapa tidak?
- Akuilah. Kamu tidak percaya diri.
- Apa?
- Jangan pura-pura bodoh.
Bukankah karena itu
kamu memakai topeng?
Karena kamu takut dirundung.
Belajarlah
keterampilan mengelas.
Kenapa kamu tidak menjawab Ayah?
Baiklah.
Kuliah tidak ada gunanya.
Ada karyawan
baru di pabrik kita.
Dia juga lulusan universitas.
Kamu harus punya
keterampilan untuk bisa dihormati.
Aku mengerti.
Bisakah Ayah berhenti?
Aku berhenti belajar.
Aku tidak akan kuliah.
Aku akan belajar mengelas.
Itu sebabnya aku
memilih STM Yusung.
Dasar kamu...
"Catatan Matematika,
Kim Se Hyun"
Apa Ga Min bergabung
dengan kelompok belajar?
Anakku membuat kelompok belajar
dengan teman-teman sekelasnya,
dan dia mendapat peringkat
kesepuluh di UTS kelasnya.
Benarkah?
Kamu harus menyuruh
Ga Min melakukannya.
Aku tidak membiarkanmu bergabung
dengan kelompok belajar kami.
Kenapa tidak?
Kamu peringkat
terbawah di kelas.
Maaf. Para ibu
membentuknya untuk kami.
Kami tidak bisa membiarkan
siapa pun masuk.
Kelompok belajarku penuh.
Hei. Jangan menatap matanya.
Bagaimana dia bisa
begitu kurang ajar?
Beraninya dia mencoba
menumpang gratis?
Alih-alih kelompok belajar,
akan lebih cepat jika
dia terlahir kembali.
Ga Min.
Ada masalah dengan Bu Lee...
Kamu menangis? Ada apa?
Terjadi sesuatu?
"Ujian semester pertama"
Tidak apa-apa. Kamu
tidak perlu dapat nilai bagus.
Tidak.
Bukan begitu.
Aku tidak mau pergi ke sekolah.
Tetap saja, aku harus pergi.
Aku gurunya.
"STM Yusung"
Hei. Matikan rokoknya.
Bapak bilang matikan.
- Sekarang!
- Pergi.
Dasar berengsek. Pergilah
ke kelas kalian sekarang.
- Aku pergi.
- Cepatlah.
Dekan datang. Ayo.
Halo.
Tidak ada waktu untuk menyapa.
- Singkirkan semua kaleng drum ini.
- Apa?
Wakil Kepala Sekolah menggila
karena wakil komisaris
sekolah akan datang.
Pastikan untuk
menyingkirkan semuanya.
Tapi...
"STM Yusung"
Apa...
Terima kasih.
Siapa namamu?
Aku Park Gun Yeob.
Begitu rupanya. Gun Yeob?
Ya.
Tapi asbak ini.
Bukankah lebih baik membiarkan
wakil komisaris sekolah melihatnya?
Sejujurnya, itu yang
ingin kulakukan.
Tetap saja, ini sekolah kita.
Usaha Ibu saja tidak
akan mengubah apa pun.
Ibu setuju.
Tetap saja, memalukan
untuk menyerah.
Ibu akan menyimpan sisanya.
Kamu harus masuk kelas.
- Sampai jumpa.
Hei. Sakit.
Hentikan.
Ayolah.
"Faktor dan faktorisasi"
"Persamaan kuadrat"
"Catatan Matematika"
"Kim Se Hyun"
Ini.
Itu sampah.
Terima kasih.
Lucu sekali.
Itu dia, bukan?
Topeng las.
"Catatan Matematika,
Kim Se Hyun"
Astaga. Konyol sekali.
Kembalikan.
STM Yusung sekali lagi gagal
mengirim muridnya ke universitas.
Wakil komisaris. Bahkan
dalam krisis pengangguran ini,
murid-murid kita
berhasil melewatinya.
Tingkat ketenagakerjaan
patut dipuji, bukan?
Bagaimanapun, kamu harus ingat
bahwa kami selalu
mengawasi STM Yusung.
Kami sangat bersyukur untuk itu.
Sebesar ketertarikanmu pada
kami, kami mendidik para murid
dengan cukup teliti.
Kenapa kamu belum
menyingkirkannya?
- Wakil Komisaris.
- Bu Lee.
Bangsal praktik ada di sana.
Biar aku saja.
Wakil Komisaris?
Tunggu sebentar.
Apa?
Aku? Kamu bicara denganku?
Bu.
Apa kita pernah bertemu?
Aku meragukannya.
Dia guru sementara baru kami,
yang datang belum lama ini.
Maafkan aku. Aku tidak ingat.
Begitukah? Tapi kamu
tampak tidak asing.
Wakil Komisaris. Mari kita
pergi ke bangsal praktik.
Kami mengganti peralatan
menjadi yang praktis
yang digunakan
di bidang industri.
Apa...
Astaga.
Sial.
Begini...
Wakil Komisaris?
Hei.
Semua orang
kecuali dia, pergilah.
Sial.
"Kelas 1-4"
Minggir.
Kenapa kamu masih di sini?
Haruskah aku memukulimu lagi?
Aku baik-baik saja.
Kembalikan itu dahulu.
Lihat aku, jangan itu.
Lihat aku, bukan itu.
Apa? Apa Lee Hyeon
U baru saja dikalahkan?
Tidak mungkin. Itu
pasti keberuntungan.
Apa ada pria seperti
itu di kelas kita?
Dia peringkat ke-222?
- Apa? 222?
- Itu sangat rendah.
Si berengsek itu!
Tidak!
- Minta maaf.
- Apa?
- Minta maaf kepada Se Hyun.
- "Se Hyun"?
Siapa dia?
Kamu mau mati, Berandal?
Sial.
"STM Yusung"
"Catatan Matematika"
Jangan pingsan.
Lakukan setelah kamu
minta maaf kepada Se Hyun.
Bangun.
- Siapa Se Hyun?
- Entahlah.
Aku ingin bersekolah
di SMA akademis.
Konyol sekali.
Anggap saja kamu
bersekolah di sana.
Apa kamu berencana untuk kuliah?
Diam.
Dia tidur siang setelah belajar.
Tidak kusangka aku akan melihat
murid memakai perpustakaan.
Astaga.
"Jeli-ku"
"Catatan Matematika,
Kim Se Hyun"
Bu. Tolong tunggu.
Maafkan aku. Aku tidak
bermaksud membuang ini.
Itu milik temanku.
Maafkan aku, Se Hyun.
Catatanmu...
Kenapa kamu bertindak
sejauh itu untuk hal seperti ini?
Kamu bekerja keras menulisnya.
Itu tertata rapi hingga
kamu ingin belajar.
- Usahamu telah menjadi abu.
- Aku bersedia.
- Apa?
- Aku akan ikut kelompok belajar.
Benarkah?
"Study Group"