Aku bersedia.
- Apa?
- Aku bersedia.
Aku akan ikut kelompok belajar.
Benarkah?
- Hei.
- Apa itu?
Apa yang kalian lakukan?
Maafkan aku. Pak.
Penyerangan dan pembakaran juga?
Siapa namamu?
Apa? Maksud Bapak aku?
Hei.
Kenapa kamu datang ke sini?
Bagaimana jika kamu mendapat
masalah karena bersamaku?
Begini...
Ketua kelompok belajar
- ditahan, jadi...
- Apa?
Ketua apa?
Kamu mudah sekali dipuaskan.
Ini dia.
Aku menemukan ini
saat membersihkan kelas.
Terima kasih.
Tentu.
Baiklah.
Hei.
- Apa?
- Kemarin, di lab,
dan di kelas.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih
kepadaku. Kita teman.
Aku memberimu jeli dan vitamin,
dan aku menunggumu
saat kamu tidur di perpustakaan
karena takut terlambat masuk kelas.
Jangan berterima kasih
kepadaku untuk itu juga.
Aku tidak berterima
kasih untuk itu.
Kamu bercanda saat Bapak
menyuruhmu merasa menyesal?
Permisi, Pak.
Hei.
Sial. Itu mereka.
Astaga.
Jalan. Lurus saja.
Bukankah anak bermasalah
seperti dia ada di mana-mana?
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan membentuk
komite kekerasan di sekolah
dan mengeluarkan dari sekolah.
- Aku akan dikeluarkan?
- Wakil Kepala Sekolah.
Jika melakukan kesalahan,
kamu menghadapi konsekuensinya.
Tapi tetap saja,
mengeluarkannya...
Diam.
Panggil orang tuanya ke sekolah
dan bersiaplah untuk komite.
Kamu mengerti?
Haruskah kita selesaikan
turmu di sayap laboratorium?
Bukankah sekolah yang salah?
Bu Lee.
Apa aku salah dengar?
Sekolah ini
lebih memedulikan
satu wakil komisaris
daripada 600 murid.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Orang akan berpikir aku
orang yang mengerikan.
Dialah yang mengerikan.
Perundung di sekolah yang
melakukan kekerasan di sekolah.
Dia tidak punya pilihan
selain merespons
saat dia dirundung dan diserang.
Melakukan kekerasan
karena dia diserang?
- Kekerasan...
- Kekerasan
tidak bisa dibenarkan
dan kamu benar sekali.
Aku di sini selama dua hari
dan STM Yusung
yang kulihat sejauh ini...
Aku tidak tahu.
Apa bahkan
ada cara bagi para murid
di sini untuk melindungi diri
tanpa mengandalkan kekerasan?
Kamu sama saja, Bu Lee.
Kamu peringkat pertama dalam
tes perekrutan bukan kebetulan.
Dia peringkat pertama?
Ya. Aku ingat sekarang.
Dia peringkat pertama dalam
ujian perekrutan guru tahun lalu.
Lee Han Kyeong.
Tapi entah kenapa
dia tidak mendaftar
dan didiskualifikasi.
Itu kamu, bukan begitu, Bu Lee?
Aku akan menjadi guru.
Seorang guru yang
memengaruhi murid-muridnya
dengan cara yang positif.
Jadi, Bu Lee.
Apa rencanamu untuk
memperbaiki masalah sekolah ini?
Begini...
Walau kamu lulus ujian
di peringkat pertama,
apa yang bisa kamu lakukan sebagai
pemula dengan kontrak sementara?
Kelompok belajar.
Kelompok belajar?
Ya, kelompok belajar.
Itulah
ide murid ini.
Aku ingin bekerja
keras dengannya.
Pak.
Jangan membuang waktu lagi
untuk diskusi tidak berguna...
Kelompok belajar.
Kurasa itu ide bagus.
Pak.
Wakil Kepala Sekolah.
Apa ada masalah dengan
murid yang ingin belajar?
Aku menyadari alarm
kebakaran tidak berfungsi.
Puntung rokok ada di
mana-mana, belum lagi...
"Pelajaran Ketiga,
Bahasa Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk,
Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
Ga Min.
Sudah 34 menit berlalu.
Terima kasih.
"Aku pasti bisa"
Ga Min.
Bangun. Bersiaplah ke sekolah.
Mari belajar dengan
giat lagi hari ini.
- Kamu datang lebih awal hari ini.
- Kamu juga.
Tunggu...
Se Hyun.
Apa?
Baru kali ini kita
bertemu di sini, bukan?
Kamu benar.
- Sakit.
- Kacau sekali.
Kamu sudah ke rumah sakit?
Jangan berlebihan.
Kenapa?
- Bukankah kita satu kelompok?
- Kamu...
Diam.
Pelankan suaramu.
Omong-omong,
apa wakil komisaris sekolah
sungguh menyetujuinya?
Ya.
Itu kelompok belajar yang diakui
oleh Departemen Pendidikan.
Tidak sesulit itu, bukan?
Itu sebabnya kamu
membual, bukan?
Ya, aku bisa.
Semoga berhasil.
Begitu kelompok belajar gagal,
kontrakmu juga berakhir.
Terima kasih, Pak
Wakil Kepala Sekolah.
Aku penasaran.
Aku penasaran apa kamu
masih akan membahas
tentang ide murni
kelompok belajar dan lainnya
setelah mengajar di
sekolah ini lebih lama.
Lima murid dalam dua pekan?
Ya. Hanya dengan begitu
akan diterima sebagai klub resmi.
- Begitu rupanya.
- Habislah kita.
- Kenapa? Kamu tidak percaya diri?
- Begini...
Kami harus menemukan bukan satu,
tapi tiga murid untuk
belajar di sekolah ini.
Anak-anak, ada pepatah
yang berbunyi seperti ini.
Apa itu tadi? Itu
dikatakan oleh Napoleon.
"Kesialanku saat ini
adalah konsekuensi
- dari waktu... " - Bukan
yang itu. Yang satunya.
"Cara terbaik
untuk menepati janji
- adalah tidak memberikannya."
- Tidak.
"Jika kamu mengukur
kita berdua dengan bumi..."
"Mustahil adalah kata yang
tidak ditemukan di kamusku."
Aku mengharapkan
sesuatu yang lebih istimewa.
Youn Ga Min, Kim Se Hyun.
Kalian tidak mau menjatuhkan
Wakil Kepala Sekolah
yang tidak memercayai kita?
Ya. Dengan senang
hati. Tapi secara realistis...
Kita bisa melakukannya.
Kami bisa mencari anggota
untuk kelompok belajar kami.
"Mereka yang ingin
belajar, berkumpul!"
- "Belajar?"
Apa dia orang gila jenis baru?
Aku ingin bolos meski
harus terluka. Benar, bukan?
- Benar sekali.
Se Hyun.
Ya? Ada apa?
Kita akan segera
temukan lima murid.
Aku meragukan itu.
Bagaimana jika ada lebih
dari sepuluh pelamar?
Mungkin siapa cepat, dia dapat?
Atau urutan nilai?
Jika itu urutan nilai, kamu
akan dieliminasi lebih dahulu.
Siapa cepat, dia dapat.
Halo? Aku Youn Ga Min, ketua
kelompok belajar STM Yusung.
Kamu mau bergabung
dengan kelompok belajar kami?
Kamu kelas berapa?
Aku Choo Ho Jin dari kelas 3-7.
Choo Ho Jin dari kelas 3...
Aku ingin menyatakan cinta
kepada gadis di sekolah sebelah,
tapi aku terlalu malu untuk
bicara dengan orang lain.
Bisakah kamu
memberiku nasihat...
Ini baru tiga jam sejak
kita memasang poster.
Apa kamu Youn Ga Min?
Aku sudah mendengar rumornya.
"Peringkat ketiga
di antara kelas satu"
Itu berbahaya.
Omong kosong. Apa
dia punya kekuatan iblis?
Tidak ada api yang
bisa keluar dari kakinya.
Aku melihatnya sendiri.
Dia sangat kuat, mengerti?
Yoo Eun Ho mengayunkan logam,
tapi Youn Ga Min menembakkan
api dari kakinya dan semacamnya.
Bagaimanapun, dia luar biasa.
- Bagaimanapun, kamu akan hancur.
- Diam.
Itu omong kosong. Bukankah
pecundang itu bersikap sangat buruk?
- Terserah. Minggir.
- Astaga.
Yang benar saja.
"Belajar"
Apa kamu Youn Ga Min?
Aku mendengar rumornya.
Akhirnya kamu
mendengar rumornya.
Senang bertemu denganmu.
Tunggu.
Formulir pendaftarannya...
Seharusnya ada di sini.
Dasar kamu...
Ada di sini.
Tunggu sebentar.
Astaga. Dia bahkan
tidak berdiri dari kursinya.
Apa?
"Formulir Pendaftaran
Kelompok Belajar"
Akhirnya dia berdiri!
Aku akan mengambil
yang baru dari lokerku.
Sial...
- Itu pasti sakit.
- Astaga.
- Apa dia pingsan?
- Apa?
Kamu lihat Youn Ga Min
menghantam kepalanya dengan loker?
- Itu tidak nyata.
- Dasar pria gila.
Apa...
Kenapa dia...
Mimisan?
Kamu baik-baik saja?
Bangun!
Bukankah menampar pria
yang pingsan sudah keterlaluan?
Yang benar saja...
Pria yang memukuli Yoo
Eun Ho. Dia sendiri jahat.
Kenapa? Apa
terjadi sesuatu lagi?
- Dengar. Urutan
ketiga kita - Ya?
diseret ke perpustakaan
seperti hewan,
dipukuli dengan
menyedihkan dengan buku,
dan dilempari pot
bunga di kepalanya.
Dua kali.
- Dia dirawat di rumah sakit.
- "Dirawat di rumah sakit?"
Dia dirawat di rumah sakit.
Tapi
apa selama ini sekolah
kita punya perpustakaan?
Pria yang kemarin juga
belum menghubungimu, bukan?
Kurasa dia tidak datang
ke sekolah hari ini.
Tidak kusangka pelamar
pertama akan sakit. Sayang sekali.
Tidak. Dia bukan pelamar.
- Ada apa?
- Aku mengubah metode kita.
Bagaimana caranya?
Jika mereka tidak datang,
kita harus mencarinya sendiri.
Mencari apa?
Mata yang bersedia belajar.
Ini yang ingin kuketahui.
Kenapa pria itu memukuli orang
di perpustakaan dan bukan di atap?
Atap adalah tempat klasik.
Perpustakaannya
besar. Suaranya bergema.
Benar.
Lalu kenapa, Bodoh?
Astaga, dasar kalian bodoh.
Kenapa kalian temanku?
Berandal itu ingin
menikmati teriakan lawan
dalam suara menggema.
Astaga.
- Mengerti?
- Dia benar-benar berengsek.
- Kamu mengerti?
- Dasar gila.
- Dia benar-benar psikopat.
- Sungguh.
Hei.
Tunggu. Ramyeon-ku...
Pria dengan mata jernih itu
adalah berandal sebenarnya.
Dia mau membentuk
kelompok belajar dengan siapa?
Tentu saja. Dia akan membawa
orang yang akan belajar.
Lagi pula, ini kelompok belajar.
Sial. Tidak ada orang di
sekolah kita yang mau belajar.
- Itu sudah jelas, Berengsek.
- Apa, Berengsek?
Membawa pria yang
tidak belajar sama sekali
dan membuat mereka belajar
akan membuat mereka menderita.
- "Pria yang tidak belajar?"
- Kamu ada benarnya.
- Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
Habislah aku. Biar
kuturunkan rambutku.
- Sungguh?
- Apa-apaan ini?
- Apa yang kamu lihat?
- Dasar bodoh.
Tunggu...
Ayo. Sepertinya
tidak ada yang tertarik.
Sial.
Astaga. Bedebah gila itu.
Hei, dia baru saja menghindari
masalah besar. Kamu baik-baik saja?
Dia mengirim sinyal
penyelamatan, bukan?
Dia tampak sangat
menderita, bukan?
- Benar sekali.
- Sial.
Aku hampir diseret ke kelompok
belajar seperti si bodoh itu.
Sudah kubilang kemarin.
- Ayolah. Sudah kubilang.
- Astaga, aku sibuk.
Jangan konyol.
- Hei.
- Ada apa?
Itu Youn Ga Min.
"STM Yusung"
"Jangan menyisakan
makanan pada hari Rabu"
Aneh.
Maksudku, itu yang kuharapkan.
Tidak ada orang di sekolah
ini yang ingin belajar sepertimu.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak melihat
siapa pun di sekitar kita.
Tunggu. Apa itu Park Gun Yeob?
Kamu mengenalnya?
Ya. Kami satu SMP.
Dia pergi ke Amerika
saat kelas tujuh.
Kapan dia kembali?
Dia belajar di Amerika?
Hei! Jangan bicara dengannya.
Sial.
Kudengar kamu dari Amerika.
Kamu pasti pandai
berbahasa Inggris.
Kamu mau bergabung
dengan kelompok belajarku?
Kelompok belajar?
Ya.
Begitu rupanya. Jadi, kamu
pasti merasa cukup percaya diri.
Atau
kamu tidak peduli jika
orang-orang di sekitarmu terluka?
Usaha yang bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Sampai besok.
Kedengarannya bagus.
Kamu mau pesan apa?
Aku juga harus berolahraga.
Panggilan tidak
dapat tersambung.
Panggilan Anda dialihkan
ke kotak suara mereka...
"Lee Hyeon U,Kelas 1-4"
"Catatan Detail Murid"
"Wali Kelas, Lee Han Kyeong"
"Nama, Lee Hyeon U,
Alamat: 45 Namseokdong-ro"
"45 Namseokdong-ro"
"Kelas daring
tentang Studi Vita!"
Haruskah kamu mengelola
kelompok belajar ini?
Kenapa kamu tidak
pergi ke akademi?
Daechi-dong, Mok-dong,
dan Noryangjin.
Aku sudah mengunjungi semuanya.
Atau kamu bisa
mengikuti kelas daring.
Chung Seung Je, Choi
Chi Yeol, Jeon Jong Ryeol...
Baiklah.
Maafkan aku.
Tapi mengingat
kemampuan fisikmu,
bukankah seharusnya kamu
berolahraga alih-alih belajar?
Olahraga?
Aku hanya berolahraga untuk
membangun kekuatan belajar.
Benar. Begitulah
orang-orang memulainya.
Tapi mengingat bakatmu,
kamu bisa mengejar jalan itu.
Tapi aku masih
lebih suka belajar.
Apa?
Kalian tampak kecewa.
Belum ada yang bergabung
dengan kelompok belajar kami.
Ayo kita pergi.
- Apa?
- Kalian butuh perubahan suasana
dari waktu ke waktu.
Ayo.
Ga Min.
Bagaimana dengan ini?
Aku sudah punya di rumah.
- Begitukah?
- Ya.
Bagaimana dengan ini?
Itu juga.
Ga Min, bagaimana dengan...
Se Hyun. Bagaimana
dengan ini untukmu?
Apa saja boleh.
Astaga.
Sedang apa kamu di sana?
Apa?
Bukan apa-apa.
- Terima kasih.
Mari nikmati makanan kita.
- Mari makan.
- Terima kasih atas makanannya.
- Ini enak sekali.
- Ini enak.
Boleh aku memilih tiga hal?
Tentu. Semuanya tampak lezat.
Kenapa kamu tidak memilih?
Apa seharusnya ada
rasa sebanyak ini?
- Aku akan mengambil rasa nasi.
- Ya.
Dan yang cokelat.
Ga Min. Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu membeli
banyak pulpen?
Ini?
Pulpen ini bagus
untuk menulis kurva.
Jadi, ini untuk belajar Matematika
saat aku menulis banyak angka.
Ini tidak menghasilkan
banyak gumpalan tinta,
jadi, aku mencatat dengan itu.
Biru menstimulasi produksi
serotonin yang mengaktifkan
otak kita, jadi, itu
meningkatkan ingatan kita.
Dan yang ini baru.
Aku ingin mencobanya karena
keseimbangannya bagus.
Begitu rupanya.
Apa kamu Dokter Pulpen?
- Pulpen apa yang kamu pakai?
- Aku?
Pulpen 30 sen dari Monami.
Itu rahasianya.
Aku bisa merasakan ketulusan.
Seperti pulpen tanpa embel-embel
yang cocok dengan huruf Gungseo.
Seharusnya aku
juga membeli yang itu.
Sayang sekali.
Omong-omong,
kenapa Ibu memilih
datang ke sekolah kami
padahal Ibu mendapat
nilai tertinggi dalam ujian?
Benar. Ibu bisa pergi ke
sekolah yang lebih baik.
Soal itu.
Itu karena...
Ibu cukup sibuk saat itu.
Jadi, Ibu lupa mendaftar.
Keren sekali.
- Ya. Benar sekali.
- Benar.
Omong-omong, kita
bisa bersantai hari ini.
Jangan menyerah
dengan kelompok belajar.
Mari berusaha lebih keras
untuk mengusahakannya.
- Baiklah.
- Kita pasti bisa.
Tunggu.
Kenapa ini ada di sini?
Tidak.
Ada apa?
Tidak ada di sini.
Apa? Apa yang hilang?
Bukuku pasti
masuk ke tas Bu Lee.
Kamu bisa mendapatkannya
kembali besok.
Astaga, tidak.
Ada apa? Buku apa itu?
Kukira kamu juga
punya jam malam.
Benar.
"Kontak"
Di sini.
"Youn Ga Min, Kelas 1-4"
"Menghubungkan"
Hai.
Hyeon U.
"Panggilan tidak terjawab
dari Bu Lee Han Kyeong"
Hyeon U.
Apa yang kamu lakukan?
Kami ingin bergabung
dengan kelompok belajar.
Ibu menyuruhku
datang kapan saja.
Bukan ini maksud Ibu.
Bukan?
Ibu tidak mau
menelepon polisi.
Jadi, pergilah.
Mari bicarakan ini
besok di sekolah.
Ibu tahu?
Jika kami pergi begitu
saja, aku bisa mati.
Hyeon U.
Ibu mulai kesal.
- Jadi...
- Bu Lee.
Ibu datang ke
sekolah baru-baru ini.
Apa yang telah Ibu lakukan
hingga kehilangan dukungan?
Ibu kehilangan dukungan?
Siapa lagi?
Maksud Ibu...
Ibu sungguh tidak tahu, ya?
Apa yang tidak Ibu ketahui?
- Tentang Han Wul.
- Han Wul?
Han Wul menyuruhku
membuat Ibu berhenti.
Aku tidak tahu caranya.
Bisa beri tahu aku?
"Youn Ga Min, Kelas 1-4"
Panggilan tidak
dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Bu Lee.
Ibu tahu kenapa orang-orang
takut meskipun ada polisi?
Karena mereka tidak datang
sampai semuanya berakhir.
Apa-apaan ini? Siapa
yang mematikan...
Hei.
"STM Yusung"
Berengsek!
Kamu anak kaleng
drum itu, bukan?
Gun Yeob.
Bagaimana kamu tahu Ibu di sini?
Di sana kamu rupanya.
"Yusung"
"Keluar"
Ponselmu.
Hei. Aku menemukan mereka!
Anak-anak.
Tenanglah.
Kami...
Maaf, Bu Lee.
Seharusnya aku memberitahumu.
Dia cukup kasar
untuk memukuli guru dan wanita.
Majulah.
Tapi kalian harus
mempertaruhkan nyawa.
"Youn Ga Min, Kelas 1-4"
Mereka menangkapnya.
Siapa bedebah ini?
Dia tampak tidak asing.
- Hei!
- Sial.
Hei! Rasakan ini!
Aku ingat siapa dia.
Kamu Park Gun Yeob
dari SMP Segang, bukan?
Kamu mengenalnya?
Kamu juga akan mengenalnya.
Dia menjadi berita utama.
Saat SMP?
Kamu tidak ingat
pembunuhan karena kebencian?
Sial.
Kamu membuatku takut.
Aku tahu itu dia
saat dia kesakitan
setelah dipukul
di sisi kiri perutnya.
Tusukan itu.
Ayo.
- Dasar kamu...
- Tendang dia.
Dasar kamu...
Sial.
Rasakan ini.
Berhenti. Kumohon...
Rasakan ini, Berengsek.
Rasakan ini.
Matilah.
Apa-apaan?
Bu Lee, Ibu baik-baik saja?
- Lepaskan aku.
- Tetap di sana.
Kemarilah.
Hei, jangan takut.
Apa yang bisa dia lakukan
jika kita lebih banyak?
Sial.
"Aku menciptakan
kesempatan bahkan di Neraka"
Ke mana perginya anak nakal ini?
"Latihan, Berlatih nunchaku"
Nunchaku?
Sulit melatihnya karena
aku membuatnya asal-asalan.
Bu Lee baik-baik saja?
Ibu terluka?
Kudengar kamu tahu
tentang insiden itu.
Aku tidak bisa
membiarkanmu lolos.
Apa maksudmu, Berengsek?
Gun Yeob. Tolong hentikan.
Cobalah mengingatnya.
Kamu anak buah Pi Han Wul.
Kamu pasti mendengar sesuatu.
Aku tidak tahu, mengerti?
Kamu membuka pintu apartemen
Bu Lee dengan ini, bukan?
Bagaimana jika aku membuka
mulut busukmu dengan ini?
- Tolong hentikan dia!
- Hati-hati dengan gigimu.
- Pahami batasanmu.
- Lepaskan.
Entah apa yang membuatmu
marah, tapi kamu berlebihan.
Pahami batasanku?
Bagaimana bisa,
saat ibuku meninggal?
Enyahlah. Berhentilah
menghalangiku.
Jangan lepaskan!
- Lepaskan!
- Jangan!
Bu Lee.
Lakukan sesuka Ibu dengan
orang-orang yang melarikan diri.
Harga yang adil?
Jangan terlalu memercayainya.
Aku memberi tahu Ibu karena
Ibu sangat mirip dengan ibuku.
"Yusung"
Kamu ingin mengelola
kelompok belajar, bukan?
Apa?
- Ya.
- Gunakan akal sehatmu.
Kamu di STM Yusung.
Hei, Ga Min.
Ini.
Bu Lee sungguh
akan baik-baik saja?
Ya.
Jangan cemaskan Ibu.
Belajar saja di rumah.
Dan
kamu tahu kita
punya waktu, bukan?
"Bruce Lee, 'You Are
What You Think You Are'"
Bu Lee...
Ini aku, Hoon Jae.
Tolong buka pintunya.
Ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Bu Lee. Tidak bisakah Ibu
memaafkanku sekali ini saja?
Maafkan aku.
Han Wul dalangnya.
Jika aku tidak melakukannya,
dia akan membunuhku.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong abaikan sekali ini saja.
Kumohon.
Maafkan aku.
Baiklah.
Tapi Ibu ingin
menanyakan sesuatu.
"STM Yusung"
"Cari lima anggota kelompok
belajar dalam dua pekan"
Waktu kita tinggal
beberapa hari lagi.
Jangan menyerah.
Kita pasti bisa.
Kamu membuatku takut.
Apa yang harus kita lakukan?
- Itu dia.
- Kumohon.
Kita berhasil.
- Ini tempat yang benar, bukan?
- Ya.
- Kamu yakin?
Kamu mau melakukannya?
Kamu yang harus masuk.
Tidak, bisa saja kamu.
Aku baik-baik saja. Cepatlah
sebelum dia berubah pikiran.
Benar. Sebelum
dia berubah pikiran.
Siapa namanya tadi?
Ji Woo. Lee Ji Woo.
Apa aku lupa mengatakannya?
STM Yusung
adalah sekolah campuran.
"Study Group"